[音楽]
戦い。
皆さん、皆さんこんばんに。お疲れ様です。もりです。いや、あの、すいません。
本当にあの遅れてしまって申し訳ないなっ
ていう感じなんですけど。
はい。ということであの動画ずっと作って
たんですね。今トータル、え、5677
時間ぐらいかけてんじゃないかな。マジで
あのずっとかけてる動画があるんですけど
、あのまだ出せてないっていう感じで。皆
さん今日は来てくださってありがとう
ございます。ライカさん。さんこんちゃん
こんちゃんきっと言ってる言ってるらっ
ぽいけど日本語日本語えっとひし
さんケツマスターシさんルーちゃん
ミスタービッグさんトルさん
えっとくる猫ら
パイさんかなこんばに来てくださって
ありがとうございます14分近く大変
申し訳ございませんでした。今ね、あの、
エクスポート中なんですよと作った動画が
ね、やっとできたんですね。で、今何パー
かって言うと、40何パあと60やん
なきゃいけないのつって。
なんだこの擦すれるような音。え、あれ
でしょ?ぐるぐるぐるぐるぐるみたいな。
誰かなんか鼻息き洗い人いるんじゃない?
初定から。
初手からお前かずっとなんかあのびきみたいな音聞こえんなと思った。できちゃ部屋に銃いる。やいたわ。ました。ここに
[音楽]
戦いを減ることでいやじゃないよ。
コロちゃんだわ。やばい。息だね本当に。ひナさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。いや、びっくりした。何かと思ったわ。
[音楽]
てかここでやめそれな。こんばんに投げさんもこんばんに。来てくださったありがとうございます。やんり倒していく。え、も今日はね
え、そう。コロと寝てたんだよ。そう。ほぼもう身内みたいなもんだからね。コロはね。であげる。
で、今日はガルブ姉ちゃんブデナちゃんをちょっとあの滑舌も大丈夫。そう。
[音楽]
私に答えな。ガルブレーナちゃんをね、
全ガルブレーナから狙われるかわいそうなこと。確かに確かに我が友よ。
出さないし出さなかったら文句言われるからね。恵み襲うなんて最低。
いや、いつも襲われてるのはこっちをきっとに叶うものなど
てことで今日はガルブレーナちゃん育成ということでねやっていこうと思うんですけどもそもそもね使い方があれだよすら分かってないからね待って高評価来てくれてあり
[音楽]
[拍手]
とか
来てくれてありがとう
。
よし。
これをこれを書き忘れてました。
ってことでガルブレーナちゃん結構
シンプル。あ、いや、やっぱみんなそう
言うんだけどさ、やっぱそうなの。
[音楽]
なんかいい曲流れ始めちゃった。
お、シンプル。ちょっとなんか誰かでかめ
の敵いるかな?なんかやりやすい敵いるか
な?
ちょっとやりたいものもありながらも。
たまるさんこまにこに来てくださった
ありがとうございます。いや、普通にあれ
か、ナイトメア音外とかで試せばいいか。
ちょっと待って。止めて。損害スキル使い
ながらキャラ回して殴って強化状態にして
必殺って攻撃とダッシュを交互にすれば
いい。なるほどね。結局ユナちゃんば
わかる。
え、じゃあ普通にちょっと一旦回してみる
わ。ちょっと指摘して。なんか変なとこ
あったらいないよ。敵。あ、いるわ。
あ、武器外して。あ、私武器ついてないわ
、元々。
ここでここで重大発表。武器ついてない。ま、いつものことだからねえ。そうか。私さ、ガルブレーナちゃんってなんでこんなにさ、私、私のガルブレちゃんだけダメージが出ないんだよっていつも思ってたんだけどさ。ない。
[音楽]
え、あれやん。単純明解。理由は理由は簡単。あ、武器をつけてないから。
反響の耳を傾ける。
ここで解放して
[音楽]
先乱れる。
で、ここで解放ね。解放
地獄の門を開く。
解放使ってスキル使って攻撃でたダンで下のさ、多分あのゲージが切れちゃダめてことだと思うんだよね。こういうことでいいの?火を
[音楽]
光ったら撃つ。
え、もうこういうのでいいのかな?やってることはあってる?
もう武器のせいにしないで
燃えたる効果を
いつまでやればいいかわかんないんだけどやろの始まりだ。
こうこんなもん。あ、そっか。コロちゃん。あ、コロちゃん使い忘れたわ。
スキル
普通に
そろそろ変わる。
強化状態なくなったら待って状態なくなるタイミングが分かりません。つなくなんの?強化状態。
はめ消されませ。の進化状態。そう。あのね、そう。クロりんちゃんみたいな感じではある。
[音楽]
的には
心だけは戦
ただ戦い方だけで見るとね、割と似てはいると思うよ。あ、あれ?あ、終わってた。敵下のゲージの説明からさ。うん。よろしくお願いします。え、ゆとトピアさん、こ前に来てくださってありがとうございます。待って。トルさんの通常攻撃&外召喚しながらゲージ貯めて特殊からの解放。ほうほうほうほう。
[音楽]
で、えっと、通常連打で最後のキックを
回避すればええよ。
最後のキック。ちょっと待って。え、何?
なん、なんで色2色になっちゃったんだ
けど。
なんでなんで急に色なくなった?ないなっ
た。
青、赤いのと青い家で。これね、これね、
ここね。うん。うん。赤いのと青いゲージ
がある。こんばんにごっつさんこんばんに
。来てくださってありがとうございます。
今ガルブレちゃんのね。あ、フローバ。
フローバのかこっち。
フローバ効果。
[音楽]
青いのが強化状態。あ、これが強化状態。
なるほどね。ちょっと待って。書く。
私こういう時だけ真剣だからやめて。こう
いう時だけっていうの。いつも真剣だから
私それこういう時だけって言う
ちょっとなんか机が荒れてて何も受けない
んだが。
[音楽]
メモできてるでしょでしょでしょ
でしょでしょでしょ。もっともっと褒めて
褒められた狩り。
なんてなんて
えっと
赤は音楽を使うまたはキャラ攻撃で音外の
攻撃に分類されるものを使いまる。へえ、
ポンできて偉らい。やばい。ジュース飲ん
でる。今なんで急にジュース?あ、パキパ
キってこと?え、ルーズリーフだよ。鉛筆
削ってあるボールペンだわ。私は何歳だよ
。
いや、別才でも鉛筆使っていいけども。
黙ったらスキルで強化状態になれる。強化
状態で攻撃すると減る。なくなったら通常
に。あ、なるほどね。えっと、真ん中
[音楽]
ガレブレちゃん
そう。
あ、自己。へえ。ちょっと待って。青から
書くわ。
指導鉛筆削り懐かしいなあ。え、今持って
ない。削れない。カッターでしか削れない
かもしれない。
えっと、
青が待って。青が
あ、緑ね。
りっちゃんり
ちゃん。しみたい。反射みたいな。
前段送点完了。いつでも
赤、赤と青ね。赤って青何で弾だっけ?強化状態になるとがじゃないたゲージが少し見えやすくなる。なるほどね。強化状態にしてみたいね。これね。
[音楽]
色々書かなきゃ。書きたい。書きたい。
やばい。BGMが良すぎる。
見る限り翼攻撃までは行ってるけどキックで追われてないからもっと通常連し。あ、
そうなんだ。ジャージみたいなさ、言い方仕上がってて。
[音楽]
え、そう。キックってな。キックってさ、何?待って。これ、これ、これ、これ。
キック。
え、モーションが変わるんだ。じゃあこれ
じゃないのか。キック。どういうこと?
なるほどね。
で、順番に解読していきます。
[音楽]
えっと、
使い方使使い方で
[音楽]
通常と
前段想定完了いつでも打てる。座額。私の
座額珍しすぎる。座額してる。今普通に
めっちゃ書いてる。
ああ、全然漢字違うこと書いたな。
あ、これじゃないのね。目出てきてキック
するやつ。えー、ちょっとやってみるか。
4段目で酒目出して5段目でキックする。
えー、ちょっとこの後やってみるわ。この
後やってみよう。気になるわ。
[音楽]
キックが着弾と同時に回避ボタンを押すと
ほお
要求される共明効率がマイナス5くらい
なるらしいからできた方がええ、待って。
それかこ4段目でキックね。強化状態に
する。
[音楽]
ちょ、曲が、曲が良すぎるについてやんだっけ?こう
あ、キックの着前
ええ、なるほどね。モーション確認した方がいい。確かにそれはある。通常共感中長なん言えてなさすぎる。嫌だな。
[音楽]
と水しい命の配
大しくしていろ。
現在座額中でございます。めちゃめちゃ今手動メモやってます。
[音楽]
デジタルの世界でアナログで生きる人。
音外を集まって赤のゲージ書かないと音外
を
使う。
キャラ攻撃で音外分類。キャラ音外
分類系わかんないからな、これ結局。
[音楽]
え、待って。
あ、青の青はとりあえずよしラ行ってらっしゃい。行ってらっしゃい。
やりながら聞いてて。え、待って。青の音じゃないわ。青の恩外ってコロちゃんじゃないか。
青は普通に通常やってしたら止たまる。もしかして。
[音楽]
いや、違うな。敵いないからか。
あ、青は殴ればいいのね。オオ。で、赤は音外を使えば赤ゲージは強化状態になると音外使っても止められなくなるから移行する前になるほどね。貯めて貯めま赤。そう、そういうことか。なるほどね。
[音楽]
フローの攻撃が外攻撃に入るから。あ、
そういうことか。なるほどね。確かに
なるほどね。しか言ってない。いや、でもすごいみんな分かりやすい。ありがとう。本当に助かる。も、これ聞いてくれてるだけでも助かるけどね。みんなも覚えててね。ぜひガルブレちゃんを使ってみて。持ってなくても。
[音楽]
は強化
強化状態はあ
、間違った。
[音楽]
覚えてもな。確かにね。持ってないとね。
てかやとね。
連段想送定完了。
いつでも
音外使っても貯められない。
[音楽]
移行する前に
腹筋見たら引かずるなかった。腹筋ね。
それな、
ほんまにライカさんこんに泣いてるとある
動画が気になります。ちょっとそれさ、
出したいんだけど。今何番?
今72。X
スポ。ちょっと待ってね。している。
あの、あれですね。私のこの配信が終わった後
分後くらいに多分出ると思います。ま、でもあ、別に泣けるかわかんない。命中やってたら泣けるかなくらいな感じ。やってない人おってなるかも。
[音楽]
えっと、待って。なんだっけ?
回避。あ、そうだ。この蹴るやつ。蹴るやつ。切るやつ。キック。キックまでに行くのが通常。ダだダだダだ。でも見てみる方が早いか結局は。
[音楽]
そうね。
ま、多分なんとなく、なんとなく今んとこ理解はできたかなっていう感じ。スキル使って貯めていく。ちょっと行ってみようか。なんかちょっとこれこれかちょっと人多いか。ま、人多くてもいいか。スキル使ってキャラ回して殴って強化状態にして必殺って攻撃とダッシュ。
[音楽]
チュートリアル来るしたら永遠にああ、確かに確かにとり立とリこ小関さんこんばりそれな何て書いてんの?
攻撃した後に回避したら移動にも使えるしガルブレあ、確かに
攻撃した後に回避した。あ、シュンっていくからね。そういうことね。一種のあ、でもそっか。回避は回避か。合ってるわ。そう。一種の回避だね。
っていう突をしようと思ったらそりゃそうでしょっていうのが相手
脱戦簡単ちょっとこれ倒したら私チュートリアル行くわんでくる。あ、ジョリースか。そうか。あ、間違ったんだけど。
[音楽]
ミスった。ミスたミスた。進
チリース。チョリース。こさんチリース来てくださってありがとう。
チリっす。こに終
待って。これでとりあえず解放打ちます。
でガルブレちゃんに変えます。
[音楽]
え、でででこれで行け。
今これマックスなのか。果たして何なんだ?今何中なんだ?
私が示そう。
これで評価なってないよね。
なってないよね。マックス。あ、これがマックスだな。これさ、左側だけさ、あれじゃない?ダメじゃない?これも強化状態に入ってないから溜まってないことなったのかな?これは
[音楽]
わからん。痛い痛い。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。まない。
あ、右だけ倒ればオなるほどね。ちょ待って。死んじゃってる別の人が。
準備
右だけ頼めばい。オッケー。オケオッケー。
螺旋もそうね。螺旋もやらなきゃいけないね。確かに呼びのア
やばい。クローバに全掛け。まさか
ドカする。
この身に煉獄を
煉獄さん。煉獄さん。
あ、今強化状態。今強化状態。始め
やらなくちゃいけないこと多くて大変。そうだ。痛い。さようなら。ありがとう。もう私うちのひめちゃんしかいない。本当に謎に包まれたひめちゃんしかいない。潰しすぎだろねえ。本当ないない人が多すぎる。悲しい。赤ゲージって
[音楽]
9減3なんだ。
必殺使うと強化状態になる直前になった
直後が
望ましいらしい。へえ。
[音楽]
必殺タイミングは
解放ね。解放。どうもですの。どうもです
の、ゆりやさん、どうもですの。来て
くださったありがとうございます。今
めちゃめちゃガルブレーな座中でござい
ます。本当に。
厳しい。いや、でも頑張る。いや、でも
みんな簡単だと言うからやりたいよね。
せっかくならちゃんと
カンタレラとフローボでもいい。え、そう
なんだ。カンタレラいたらいいんだね。い
ないんですよね。うちめっちゃ引こうと
思ったのに引けなかったからな。
タイミング悪くて。
あ、でも凸なの?凸いないとダめ。ルパと
仕きだからマックスでき。ああ、ルパと
仕きなんだ。じゃ、フローバだからダめか
。あ、じゃいいのか。別にカンタレラさん
いればいいのか。
[音楽]
解放は強化
強化状態
になる。
前が直後
フローバー他距離キャラを少しだけ貢献
できあえそうなんだ。
ちょっとあのチュートリアンと行ってくる
わ。ちょっと強化状態を理解しに行きたい
。ちょっと待って。どこだっけ?
すいません。チュートリアルどこですか?
あ、ここですね。ありましたよ。ガルブル
ちゃん。
フローバの強化銃撃で1回装備音外で1回
分あとは銃撃ダメプ
で何をすればいいんだ?
ま、初手でガルブレナの恩返だけスキル
だけ使ってフローバともう1人回せば4
溜まる。溜まればいいの?通常に2回
ループするまでに青ゲージは溜まる。へえ
。じゃ、もうちょっと通常やらなきゃいけ
ないってことか。私は
これが1セットは
ちょっと待って。あ、止まって。これ
わかんないからスレッシュルド
。カタカナを使わないでください。
本当に難しいんだから一瞬しか出ないで。
こんばんは。声優さんこんばんに来て
くださってありがとうございます。あ、
カトレだから9円いないと厳しい。あ、
そうなんだ。で、1234
でなんで特殊回避すんの?
特殊会議通常通常
え、マックスまで溜まる。
6個いれば。え、そうなの?
銃撃銃撃銃撃。
これ何のためにやってるのか理解できない
んだよな。銃撃特殊銃撃銃撃銃撃
。あ、これだめだ。銃撃銃撃ね。
あ、自己バフが上がる。あ、そういうこと
ね。この白のやつね。でも44秒みたいた
ね。さっき
ジャンプ落下。これは分かる。
ジャンプ銃撃
ジャンプ。あ、これね、ぐるぐるね。
ぐるぐるさんと
スキル銃撃。うん。なるほど。
スキル。ああ、来た。満タの時共鳴
スキル悪魔の攻撃と発動すると今私は読ん
でいます。
火を
これで。あ、これでこのね、あのブワブア
になるのね。ボワボア
で、このボワボアになりまして、きっと
これ一生待ってくれるんで、一旦あれか
、ジャンプ攻撃そうかっこいいんだよ、
マジで。連れ抜けた後3発3回でガルブき
た。え、えー、代わりに9円さん引けなく
9円さんちょっと待って。9円さんやばい
。安
通常使うんとバボ減る。
減ってる今。あ、ニゃ、減ってる。
にこれでこのボを
5回減るんだ。悪には悪を。
ああ、これね、これね、これね。これね、空、空手業ね。空手業ね。いや、マジでそう。イケメ度リゼブり確かにね、攻撃度じゃなくてね、イケメ度にやられてる。
これでいいタイミングで特殊回避。あ、違う。待って。もう
[音楽]
1回やらせて。あ、もう1
回やりたいって言ってんじゃん。
共鳴解放地獄の
なるほどね。キック分かった。わかった。
50秒。50
秒間か。クリティカル率も低くさ。どうやって沖縄?え、なんかね、言ってるよね。え、これで通常を貯めて
[音楽]
みたいな。で、これで光ったらボアボになる。あ、ブワボアなった。
で、ここかな?通常か。いや、どこで?
[音楽]
ここか?こういうこと?こういうこと?こういうこと?
こういうことねえ。誰か
悪には悪を着
これで合ってる。
豪華を燃やす。
燃やし尽くせ。
なるほどね。落ちろ。
悪をに
そういうことか。大体あって、大体あってる。蹴りのダメージ数値出たら回避でオッケー。オッケー。オケオッケー。なるほどね。さっき打てたことがそこか。殴りからの回避すれば通常すれば
段目くらいから打てるから蹴りからの回避する。ああね。なるほどなるほど。打てるからそれを繰り返す。なるほどね。
セット効果発動したら20%もれるから
あとは牽制。うえー。なるほどね。分かっ
たわかった。
蹴りの後
ダメ数値ダメ数値確認後
確認
ダメ数値確認後
えっと回避
恩外使うの忘れないように恩返セットの
発動はすに反映されないからクリティカル
60あれば80になる。あ、なるほどね。
オオオオオオケ。
クリティカル
100がいいの?きついって。きついと
思うけど。理想は100ボアボ。ちょっと
待って。使ってくれてんのいいね。
ボアボア状態になる前にガルブレさんの
恩返を投げあ、ボワボア状態にならなきゃ
いいんだ。だからスキルを使わなきゃいい
んだ。自己和風につがるならね。なるほど
ね。ほうほうほうほうほうほう。100
はだいぶきつい。オッケー。
え、開放はいつ行くんだっけ?解放いつ
行くんだっけ?
こ、ここの最中にとりあえずもう使ってお
くっていうのを覚えといて。
で、ここでもうマックスになってここからボー状態に入るけどスキル前ってことは今だね。
私のこで地獄を開くしろ。
あ、どっちでもいいのかな?意外と。で、ここで
を燃やす燃やし。
おお、つも出た。
なるほどね。
弱肉族
豪華を燃やす。
これさ、このさ、時間止まる。あ、そうなんだね。このさ、ここが光るじゃん。ここ。これ何なの?あ、殴りくる。殴る前にね。オッケー。オッケー。オケオッケー。キ応平に。そうね。
そうね。殴る前に恩返と
強化状態でて書かなきゃ。
あ、強化状態なれ。あ、そういうこと。
共感スキルから強化通常な。あ、そういう
ことね。別に長押しするとかそういうの
じゃないんだ。スキルのダメージが低い。
あとスキルのモーションキャンセルの意味
合いで直後に解放するみたいな考え。
もちろん手前でもなるほどね。
スキルのダメージが来てスキルの
モーションキャンセル。あ、ま、あれか。
タイミングによるのかな?敵の時間が止ま
るって意味じゃなくて、原身みたいに
カットインで次。ああ、そういうことね。
あの、大ガってわけじゃないね。
あんな感じに世界止められるわけじゃない
んだ。私が時をかけられるわけじゃないの
ね。時を止める少女だっつうの、それは。
え、強化殴る前に恩返と解放。
よっしゃ。ちょっとなんか分かる気がして
きた。
これでちゃんと音外を使う。音害を使って
。まだまだまだ解放とりあえずしっ
た後解放パパターンもやみるか。終わりの
時間だ。これでこうしてで
爆
キックしてダン出たらこうしてダドダドダンていはい
えさ1になったら終わる
豪華を燃やす
次のキャに変えるタイミングはいつ
悪には悪を逆にだ
希爆をしろ
悪には悪を
さん、いい感じ。オッケー。オオオ。いい感じ。いただきました。
一生できちゃうよには。
いや、でも楽しいわ。これ一生できちゃうのいいわ。を
豪華を燃やす。
燃やし尽くせ。
悪には悪を弱に。
このステージだからなのかな。一生できあ、今終わった。強化状態が終わったら後悔。えってことはだよ。
あの、もうボワボア、ボアボアがなくなる
まで待っていいの?そういうこと?
いつも適当に変えてたけどいつこんなに
結構長くない?私このステージだからなの
かな?1回出てもいい?
あ、このエリアだからなんだ。ちょっと
通常エリアでもやってみたいな。
ちょっとあの3て行くと死にじゃない?
死にすぎだって。なんか嫌だって。そんな
ほれ敵のヒットにしたらゲージがひあ、
そうか、そうか、そうか。
場所が場所だった。
ちょっとあ、でもあれか。武器武器か
そうなんだよな。が結局今なくてお前
あの引きたいんだけどずっと追ってる状態だから持ちきをずっと待ってるのとあと今日これこの辺をね強化できてないよなんか配信でやるかずっと悩んで結局コロちゃんだけ集めようあでもやってる見てめっちゃ集めてるじゃんごめんねは強化状態
[音楽]
終わったらでもいいし変装打てるな。早め
に変えちゃってもいいけど早めに変えると
ローぐちゃぐちゃになるから慣れまでおあ
、オッケーオッケーオッケオッケー。
変えるのは
[音楽]
強化状態。強化状態が
終わるか。
変装。
オ、オ、オケ。
[音楽]
前回これ出たんだよな、確か。今日も音外
厳選やるか。やっぱりやらなきゃ。いや、
やらなきゃじゃないや。今やるべきことは
まだ別にあったわ。まずはコロちゃん倒さ
なきゃ。まだ1匹しか鼻息あれコロちゃん
倒してないわ。
指示はま、つも通りこれで変装を貯めて
[音楽]
解放しちゃってで待っておばちゃんに変えてフロボちゃんに変えて
借金して解放しちゃって
いいよ解放しちゃ
あ
、マイクがなかったわ。ちょっと待って。
マイクつけてないじゃん、ずっとさ。
ガルプレちゃんやばい。ガルブレちゃん。
そう、なんかね、書いとしたらガルブレ
ちゃんも四角になっちゃったよとか言って
たらマイク消えてた。いつからだよ?
おかしくない?本当に本当に良くない?
いつもこれ私はで、ここで撃って打って
打って解放しとく。解放じゃない。スキル
やっとく。で、まだちょっと貯めたい。
まだ貯めたい。いや、まだ貯めたいけど
タイミングよか。
あ、いなくなっちゃった。ああ、いなく
なっちゃった。ほら、何の話をしてたんだ
?いや、そう、そういう話をしてた。どう
いう話だっばよ。
い、なくなっちゃったよ。これでこうして
でスキル使います。
ダンでなんか叫め出てきて
今やばい怖い怖い怖い怖い怖い怖いリアは怖いってあ今日あってる終わってる
終わりにする
あ終わってる結構早めに終わるんだったんだかったのなんかさ名調重いよね重くないちょ綺麗な画質にしたから悪い
[音楽]
これ安生命の進なんかちょっと重くない?
YouTube
の問題じゃないと思うだよね。47ms
だから私のね、グラフィックをね、あの、みんなに綺麗に見せたいがためにね、無駄にね、あげたから悪いんだと思うんだよね。あ、え、ちゃんとキックできてたらそうなんだ。
[音楽]
あ、他のゲームに比べたら確かにそれは
そう
なんだっけこれ。あ、でも待って。適切だ
わ。じゃあいいんかな?パフォーマンス
優先。
ま、いっか。
[音楽]
47いやか。あとあれだよ。だから回線遅
いっていうのをさ、
あれじゃない?
PCに変えてからもなるほどね。めっちゃ
余裕。え、余裕あるの?あれ余裕ありなの
?え、なんか赤くなったらもう怖いからさ
。いや、動画アップ中ではない。全く
プレリート
配信も同じ端末だったりする影響。ああね
。
[音楽]
え、でもね、あの、アップしてないわ。
携帯だから。携帯
ウルトラ画質。ウルトラ外出とかどうやっ
て見れんの?それ。
これ、これ、これか?これさっきのやつか
?画質ってどこで見れんの?
わかんない。わかんない。そう、この辺
マジよくわかんないんだけど本当になんか
おすめに習ってやったけどさ、でも綺麗に
見たいじゃん。だからどれほど綺麗に
できるかってやっちゃう。
[音楽]
OBSのビットレート。え、原身元々あげ
ごめ間違った。名長元々あげるのダメなの
?グラフプリセット。あ、これか。これか
。
反射は低く。え、でも反射綺麗だよ。海の
これこだわりなんかな。わかんないけど。
わかんない。モーションブラオフでいい。
どれだ?モーションブラ?
あ、これ。
これオフにしとくか。
OBS側で圧縮された。でもOBS側でも
なんかえ、わかんないけどこの前直したん
だよな。
レイトレ高いになってるからそれは重めの
設定だ。なるほどねえ
。レイトレって何なの?レイトレって。
え、そう。なんかレイトレ上げて重くなっ
た。そう。これなんか綺麗になるよって
書いてたからあげたみたんだけど
とりあえずとりあえず綺麗になる。おし
やろう。
レイトレーシング。これでしょ?こんまり
重いの?いや、なんかね、名長が重い。
あ、画質良くなるよってやつ。あ、そうな
の?
あ、そうなんだ。私あんまり感じられて
ないんだけどさ。
それってさ、テレビの限界じゃない?
テレビの限界じゃない?これ全然
ゲーミングじゃないからあれか、
重い印象だったけど。マックスでまだ緑、
まだ緑だったね、確かに。ええ、当たり方
が変わるんだ。へえ。
あんま感じられてないな。
[音楽]
ああ、海辺って確かに。
え、ちょっと見てみたいな。ちょっとこの
後行ってみるか。ちょっと全員コロちゃん
コロちゃんコロコロコロちゃんコロッサス
コロちゃんコロッサスって何だろう?
コロちゃん
今日のコロちゃんいますか?
夕日の当たり方が全然違う。
え、なんであんまり感じられないだ私モニターの限界ならモニターの限界かない?私のモニターやっぱダメかな?え、でもなんかなんかね、ちょっと知人の人にね、見てもらった時にね、あのあ、間違った。
[音楽]
なんかこうあのモニターもったいないねって言われた。先
乱れる。
もっと綺麗に見れるのにねって言われた。
悪魔の登場だ。残念の
地獄の門を開く。
恩外も使ってでスキル使います。ここでこう撃って打って打ってでこれでドン。これでも
[音楽]
1回もう1回行ける。もう1回もう1
回行ける。もう1回。もう1回やろ。もう
1回蹴り入れられる。ドーン。もう
1回。もう1回も回。
2回だな。2回が限界か。
あれ?あれ?あれ?あれ?あ、ここか。
モニター。モニターなの?これって?モニ
ターって何?
そもそもプリセットがパフォーマンス優勢
になっていったから他の映像の大事な
ところも下がってて実感できないとかあり
そう。あ、なるほどね。
FPSやりたいよね。本当にやりたい。
FPS私今FPS
がやりたくて仕方ない。た、お疲れ様。年の歌よ。いや、マジで世の中金がかかりますね。何やるにも良いモニターは高いからな。それな。
[音楽]
はめの
IPSって何に無駄に
なんかどっかのリプに貼っといて
わかんない本当に機械とてさの泣き
[音楽]
もうマジでやばい場に
良いも買わないってなん
私悪いでDか4系モニターで本当に
ゲーミングモニターでよくあるのはTN
モニターってやつだけどIPSってやつが
色え、そうなんだ。
へえ。ちょっと全然わからん。
本当になんでマジパソコンなんで持ってん
だっていうくらいに
そのレベルの息までする。
入力
はポンが減るよ。
本当にそれでいいのか?
みんなが求めたのか。
私それは一体をつける。
逆に何を参考にして
何をだ?
PCか。PC
はもうあれだよ。知人の話聞いてそれでいいやってなった。あとはなんかとりあえずその時調べたけども何も覚えてない。
[音楽]
すぐ忘れるからけるのよ。心
その時調べてなんかま、良さげだなと思ってまだきっといいんだろうなと思って。あと口コみね。あ、待って。スキル使っちゃったよ。終わっちゃった。ポンが減るかもしれんけどな。ポンが減ったらポンが減ったら大だね。
[音楽]
なんだって
工場会館久しぶりにやるとわからん。工場
会館。え、てかさ、工場会館もいいけどさ
。あれ来たね。ちさちゃん。ちさちゃんと
さ、
あと何だっけ?
あ、そうだ。僕ちゃんだよね。僕ちゃん。
え、来たよね。みんな
やばくない?え、めちゃめちゃ楽しみなんだけど。そう、僕レちゃんやっとで星
[音楽]
4なの?僕レちゃん星5で来るかな?
でもちさちゃんはさ、とりあえず待ったれ。
え、2
本持ち。え、どうなんだろうね。わかんない。思ってたより可愛いか。確かに確かにどうなんだろう。そう。背景の年がさ。
[音楽]
いや、こっち側寄りにしてくれるんですかみたいな。いや、全然なんかあ、いいけどみたいな。色綺麗になってもこっちいや、あの、綺麗になったら乗せるよ。じゃあ乗せとくね。ファンボックスに乗せとくよ。綺麗になったよ。泣き
嬉しい。ハッピー、ハッピーって言っとく。コロサウルス軽くない?軽い。すぐいなくなっちゃう。あれ?ガルブレーナまで行かないんだけど。
[音楽]
私どこで寝てた?ここで寝てたか?ここで
寝てたからここか?
あ、そう。サブモニターも欲しい。え、
そう、名前的にもね。
いや、枠枠枠すぎるな。
あ、硬くない。あ、硬くない。軽くない
じゃなかった。
硬くないか。
全然違う。いや、見えてる感じが違いすぎてビるわ。私が一番ビってる。ちなみに
よっしゃ。
お願いできる。
心かけは
27in4系モニター2
台使ってる。いいな。
いいな。
私が示そう。
地獄の
情熱体持ち確かに。え、これで通常上げます。スキル使います。これで、これでどんどんどんどんどんどんでこれで蹴て。
[音楽]
これでもう1回。もう1
回いけるか?これで行ける。なるほどね。ウルトラワイドモニター
[音楽]
1回でいいから使ってみたい。わかる。
え、なんか楽しそうだよね。
マジでそういう感覚で使ってんのどうなん
だよって感じだけど楽しそうだよね。
ウルトラワイドモニター
入力普通に集めるのはアホとアホ手間だ
から
線の扉の報酬音からハウリングフレームと
して集める。
え、そうなの?そんなことできんの?痛みあったから気まぐれにガチ引いた。お、
プレセオ購入権利あったから
件になった。そこからパソコンも18
ぐらいかかった。すごすぎ。高すぎ。
生命の
ガルブレナ現8割が
終わったけどチナレコ
4500円4500
個消し飛んでやばすぎベリーナでしたベリーナうちの配信見ててやってるならかカだろ。普通に考えて。
[音楽]
てか待って。教えて。そこ今多分全部
終わったから。右側の
え、そう、某ヘッドさんね。頭だけヘッド
さんあげてたな、確かに。いや、マジ楽し
そうだよね。ワイド
ね。やってみたい。私さ、ディスク周り
くっそ汚いからさ、本当にあの、夜に見せ
られないほど汚くて、あの、グッズで溢れ
てるし、あの、終わってるんだけど、
ちょっとウルトラモニター来たら綺麗に
するって決めてるんだ。
本当に
待って。報酬音外箱からハウリングレど、
どうやってあるんだ、これ?片付けて
ください。確かにね。
今度机の上ファンボに乗せて。ま、綺麗に
なったらね。綺麗になったらね。綺麗に
なってるよ。さすがにそれは綺麗になっ
たらね。
あとは雲の妖精がいるとコス4回。
ちょっと待って。右上のヘビーセブン
イレブンの右上のだから今よりも1つ上の
ここね。ここねここに来ました。
フラグ立てるのやめてない?何が何が?線
の扉のやつはリクから待って。線の扉は
これ。これね
イレブン随分れたところだとセブン
イレブン。ここ全体セブンイレブンだから
雲の妖精がりって何なんだ?
いや、マジでマジ本当に何も綺麗になら
ない。マジで誰にも見せられない。もう
本当にほぼもう下着姿で映ってるような
もんだよね。机の上見せるとか
ね。ギリギリ下着かぐらいな。
ガルブレーナの1コス。どれ?どれ?どれ
?
右側の方に
右側の方にカーソル持っていけば出てくる
。何を
これ?
フレームインフェルノの
ノーマル1コスロルーム紹介やだよ。汚い
なうち本当にデータドックハーモニーの
恩返る。
何がそんなに何がそんなに乗ってんだろう
ね。逆に私もそう思うけど見渡しても
なんかガチャガチャしててもう見たくない
から見ない。もう一旦一旦ホームったな
んだっけ?
上行の先はお
恩外ね。音外マップ。あ、待って。セブンイレブンのマップからセブンイレブンのマップから右側に無音がある。無音。これ違うな。すいません。
[音楽]
あの無音ングを探している。あ、これ、これ、これ、これ、これ。あ、これね、これね。
コス出たけど数値あれな。今机の前に。いや、いるよ。これだ。ここだ。ここだ。私初めて行った。
は、止まらない。
さすがに嘘か。ちょ待って。ガチャ回しちゃ。ガチャ回しちゃがやばい。ガチャ回しちゃう。いや、回してもいいけど。
端っこにある。必要外3つだけど厳選が
大るな。
え、ハウリングフレームにはしないか?し
ないわ。あれだもん。あのバイクバイクと
バイクとインフェルノにする。あ、じゃあ
ダメなんだ。なるほどね。
体に毒だよ。体に毒か。1回しとくか。
あ、なるほどね。コロちゃん妥協。あ、
そういうことか。いや、私コロちゃん妥協
しないって決めてるんだ。
今日の今日のガチャ
出ないよね。知ってる。私は知ってるんだ
。出ないこと。今日出るなんて思ってない
。あ、間違った。
あ、足りない。全然足りない。
あ、足りない。何にも足りなかった。1回
しか回しなかった。
初日でそれなりの頃が出て助かった。いい
な。羨ましいな。ちょっとうちの頃もやる
か。今週前の個で出る。今週前のね。オの
先はお前に任せる。出ると期待してるくせ
に。いや、出ると期待しないとガチャって
ないから。
それはそうでしょ。
ちゃうちゃなんかさ、ここちょっとレベ
上げなきゃいけないの。私コロちゃんだけ
にね執着してるのはね、ダメだと思ってる
。
だからちょっと一旦コルちゃんを育てて
一旦コロちゃんタイム。私さ、裏でもね、
コロっちゃんだけやってんのよ。1箇所
以外リたため揃ってるの思って。ええ。
や、一緒に頑張ろう。ところでなんで
バイクにする?ところでなんでバイクに
するか
え、理由は簡単だよ。いっぱいあるから
なんかそれで良くないみたいな。
いっぱいあった。元々。
ほら
ほら。
なんかおもろい。おもろいくらい顔あった
からこれにしようかなと思っ。
とりあえずね。
そう、そう。集めるの楽。そう、そう、
そう。もうすでにあるやつはね、だいぶ楽
だよ。一旦やって、ま、それでもう無理だ
わって思ったらまた集めに行かなきゃいけ
ないけどね。
よっしゃ、じゃあコロちゃんタイム。コロ
ちゃんタイム。レッツ。コロちゃんタイム
。ふう。
わ、共鳴共鳴。これはダメか。なんか良さ
そうな見た目にしてんのに。
いや、もう頃毎日行ってるから。
[音楽]
他で3箇所つけられるのいい。コがなんと
かなれば3セット組むのは割といける。あ
、おおね。
あ、間違った。間違った。やりすぎ。れ
すぎる
ちゃん。あ、だめかこれ。ダメ。今日これ
ダメか。
4ついっぺんに開けてんの。そんな度胸
ないわ。ちょっとそんな度胸は置いてきた
。え、ここ何だっけ?ちょっと待って待っ
て。あ、あれ見ればいいんだ。ディスコ、
ディスコ、ディスコ、ディスコとか言って
。
そうだ、そうだ。
あのね、あのあれよね。Vキャス俳用の
やつがあるから。それでそれで分かれば
いい。
[音楽]
えっと、
土胸があっても、あ、少熱、少熱でいいの
か、普通に
2つか3つまで見てからそれ以上見るか
決める。あ、なるほどね。1体は25まで
上げてダメだったら素材にし。なるほどね
。でもうちこれいるよ。もう、もう結構
いるんだよ。ほら、なんかそれなりのそれ
なりのコロちゃん。
そうで、えっと、これで、えっと、少熱ね
。小熱さん、
小熱さん、メインステ
いるいね、いねか。いるいる。ナイス、
ナイス、ナイス。いいじゃん。
私は3つずつ見る。
どれか餌かわいそう
じゃない?餌にしちゃったら。
お、クリティカルダメージ16.2。どう
?これいいんじゃない?これいいんじゃ
ない?16はいいか?
16いい?いい感じ?これはいいの?16
っていいんだっけ?ありありありありあり
ありあり。
餌活用しな。確かに餌活用しなきゃだめか
。じゃ、餌入れてみるよ。これ
どれ?どれ入れちゃう?コルちゃん
これいらないな。これいらないな。この
コロちゃん
これいらないわ。これ入れちゃいます。
どこ行った?やばい。いなくなった。いた
。これか?
[音楽]
少しより。あ、15割上ならいいのね。
オッケーオッケーオッケー。
行きます。コルちゃんパワー。
どうなの?どうなの?どうなの?いいの?
おお。いいんじゃない?いいんじゃない?
どう?あとワンチャンワンマンチャンス。
ワンマンチャンス。あとあとさ、
クリティカル出せばいいじゃん。出せば
よくない?クリティカル出せばいい。いい
。
よいしょ。来い来い来い来い。
クリティカル、クリティカルクリティカル
クリティカル。せーのクリティカル。
[音楽]
通常ね。通常ね。いやあ、複雑。いや、
これが音楽よな。これがじゃあ
抜けた。うわあ、惜しい。もう
他が揃ってるならクリティカルじゃなくて
も使えるな。ま、確かにね。確かにね。え
、でもね、ゴープが欲しいの私は。
Vキャス配に。
あ、なるほどね。ま、つなぎには23日
までに私は完成させなきゃいけないから。
急ぎ、急ぎの用事入ってる。これもいら
ないし。これ入れちゃおうか。
これ何?これどうやってここ?これどう
やって入れんの?入れた?入った。これも
入れちゃっていいよね。
オッケー。オッケー。オッケー。
ゴープとかいや、私も出たことない。そり
そうだけど。いや、お前の存在がとか言わ
れそうだな。
いらないと思ったらいらない。いらないと
思っそうです。捨てようか。はい。ああ、
HP攻撃力。ああ、もうもう嫌だったんか
な。もう嫌だったんかな。ガルブで嫌だっ
たんかな。これなんでみたいな私の
恩しっかりしてくれる。
向の先はお前に任せる。
を続けるのだ。クリーダめないのはいいけどは越したくない。ああ、なるほどねえ。でも越すことなんてあんの?みんなさ、みんなやばいって言ってんのに。なさすぎとか言ってみんなやばって言ってんのにわかんないけど。
[音楽]
これとこれとこれ入れていきます。
行きます。せーのい。もうそりゃそう。
いつも通り銃撃ダメージアップいらないよ
ねえ。どうなの?いらなくない?いる。
なんか誰かあ、これいらないだろう。これ
なんか5畳悟るみたいなやつ。
開心はハーモニー初期でサズ
1.5
盛れる。へえ、そうなんだ。ガルブレの率は最低
[音楽]
8欲しい。8って何?80
ってこと?ユノの恩外プ出た時は触れたがそれ以外やば。羨ましい。いいらないいらないね。オッケー。
これこっちがいいな。これで銃上げて
頼むよ。とかげとかげ。私と共に旅を
しよう。ふう。
銃撃共鳴スキルアップ。いやあ、わかんな
。あ、銃撃ダメじゃん。そう、ダメです。
仕きと組む前提だけで考えるとしあ、確か
に確かに。
じゃ、なしなしでも考えとかないとか
[音楽]
もこれもう入れちゃおう。入れちゃおう。
せーの。もう防御力にいつも頭を悩ませ
ます。
バフなしで70に達しだよ。オッケー。
70ね。70目標ね。今日の目標。今日の
私の目標は70をこすことです。はい。
共鳴子あれ、まだこれ捨てちゃっていいの
?
かなり不安定か。やっぱそうなんだ。やば
いって言うもんね。なんか結構みんな言っ
てるイメージだ。70目標かなりきつい。
いや、ま、目標は高くていいですからね。
な、目標全然高くあっていいですからね。
あの、チャンネル登録者数日本1位とか
全然言ってっていいからね。
だって目標だもん。うわあ。え、どう、
どう、どう、どう、どう、どう?あ、
スキルじゃないのか?スキルじゃないけど
、待って。でも9.9って高いと思うん
です。私どう思いますか皆さん?9.9
って高いですか?
え、リツって何がすごいの?何が1番
すごいの?リツの中で。
クリティカルかなり高い。え、高いの?
マジマジマジマジ。2番目1番やばいのっ
て何なの?11とかさすがに。あ、
10.5が最。えー、結構いいじゃん。
このと加減ちょっとやる気満々だ。私と共
に旅をしたいようだ。
ててて
て。
ちょっと待って。これ、これ入れる。これ
入れるか。これちょ、コロちゃん池.
出るて。ま、そうなんだ。ええ、じゃこれ
で行くわ。ちょ、もう行けるとこまで行く
しかない。
ちょ、君にかける私と都加いで召喚。え、
どうなの?待って。共鳴効率。あ、2オプ
か。今2か。いや、でもまだまだワン
チャンワンチャンワンチャンワンチャン。
絶対他にいらない。それな、それな。え、
良くない。あんまりつなげとしてはいいや
だよね。うん。やっぱ最押しではないか。
一旦
残念。ちょっととりあえず上げとくわ。
最後の最後のステ。最後のステ。あ、攻撃
ね。悪くないけど、まあ、今けるならこれ
かな。今つけるならこれ
まだ使えるけどみたいな。なるほどな。
え、これさ、メインオプ変えていいと思う
?
[音楽]
そのままけておける。オッケー。オケ。
オッケー。これちょっと一旦ね、あの、私
よく捨てちゃうんですよ。マジで本当に
捨てちゃうことが最近の悩みなんで、なん
か気づいたらなくなってるんですよ。だ、
誰かに取られてると思うんだけども、
さすがにそういうこともないかなっていう
のを冷静に考えた上で誰かが取って
るっていう。
考えられてないな。
買えるやつ何個あんの?ちょっと待って。
あ、まだあるじゃん。超年。あ、違うよ。
これ10まで上げてる。
ナイト目は希少だからいいんじゃない?ま
、でも今回全部使ったっていい。49個
ある。頃が決まってるなら買えるやつ使っ
てもいいと。そうね。49個あるよ。これ
買えないの?課金じゃだめ。何これ?交換
屋さんで交換できんの?何それ?どこで
交換?あ、これで交換できるんだ。あ、別
にやったっていい。
あ、今期でも別にやってもいいよね。
こまりにしろさんこまりに来てくださった
。ガチャ回せばあ、パックか。
おお、発信ありすぎ。ありすぎ。え、
行ける。ま、コロが最優性はある。確かに
パック課金
まあね、ガチャ回してもいいし、パック
課金してもいい。もう最悪、最悪。
そう、今ね、頑張って音外現事やってる。
一緒だわ。
[音楽]
え、じゃ、変えていい?
いらない、いらないいらなくはないんだ
けど、変えるか。変えたってもいいかも
しれない。いや、やれる時にやっとく。
10個残しとこう。せめて。ま、そもそも
そんなかわかんないけど。このとかゲが
いいと思う。オオッケー。許可出ました。
許可出ましたんで行きます。これイノシシ
。あ、これ絶対使わないな。の指士いる
だけだな、絶対。
よし、とかゲ行きます。とかゲ行きます。
へい。スキルダメージHP
ノットと加減
めちゃめちゃ使う気。いや、使うよ。ちょ
、本当もう私が輝けるタイミングしかない
からあの、あの、あれだから名人生の中で
今1番義輝いてる時期だから
これのね、終わったらね、私輝けないから
もうね、できる時にやっとくの
なんかこう嫁名ある感じよ。多分これ私の
感覚上嫁名あります。
行きます。
お願いします。
はい。
いやあ、通常、通常攻撃だめじゃん。なし
だな。なし。
ちょ、なんかさ、可愛い顔選べばいいかな
。嫁名。そう、嫁名ある。多分
この子、この子行ける気がする。
私この子にかけてみよう。
答えない。いや、あるよ。よく見てみて。
しっかりみんなも嫁名宣言されてる状態で
厳選とか地獄。確かにね。嫁名宣言され
てるのにやだね。私も嫌になってきた。
なんか嫌だわ。
で、入れて入れて。紫入れて。紫もう1個
。
いや、もうそろそろそろそろちょっと1回
くらい私を飛び跳ねさせてください。
ニオプ解放時点でリダメどっちか両方有効
。え、分かる。めっちゃそれな。私も同じ
こと思ってた。同じ脳みそしてるね。
不明よだって言わないで。これクり来る
わって思って防御来ることしかない。いや
、私くり来ると思ってる。クりかもんぬ。
へい。ねえ、ほら、来たじゃんね。見て。
21。待って。何が強いんだっけ?ねえ
ねえ、何が強いんだっけ?待って。
21って何?
21ってすごい。最高値。ええ、
ほらほら。クリくる言うたやん。とか言っ
てとか言ってたとか言ったよ。繰りダメ
最高値。マジマジマジマジ。ちょ、これ、
これ、これ、これ。あれでしょ?あげる
とこまであげなきゃいけないな。これは
誰?イ贄?イ贄になりたい人いますか?
イ贄。あ、これほら、これハートついてる
。来た。これ、これハート。なんでロック
ロック外すね。これで
[音楽]
もう行っちゃ、行っちゃうわ。めっちゃ
見れない。スクショタイムじゃない、
こんなん。もう。え、じゃ、もうこれ
ちょっと花を探す。花を咲かす。お願い。
トゲピー。トゲピー、お願い。ちょっと
待って。それ間違ってるわ。それ使った
いいやつ多分いいやつ。多分大丈夫だって
。ハートついてたもん。ま、いいか。お
願いします。ちょっと待って。あの、あれ
だわ。名人生。最後、最後。こ、ここ最後
かも。行きます。はい。うわあ、
クリティカルついた。え、でもそんなに
真ん中が良くないか。真ん中良くないけど
でもクリティカグれ。あ、うわ、複雑だ。
これ
[音楽]
強そうだ。嘘でしょ?本当に?じゃ、なん
でハートつけたの?私
ありではある。ありではあるけどな。う。
あー、まだ止まらない。私の戦い。一旦
暫定。ま、一旦置いとくか。ちょっと次
こっち行くか。ちょっと一旦ね、なんか
こうフレッシュフレッシュじゃないわ。
強いから。ハンツ待って。怖いからやめて
。
いやあ、一旦これで一旦これね。ありだ
けど複雑。それな。複雑複雑なデタ複雑な
関係値。
俺のとかげ見る。クリティカル7.3実数
共鳴10.8.6
銃撃ダメバフ8.6繰りダメ12.6
ええ、すごい。
え、そうなんかね、もうちょいね、ハート
お気に入りとか怖いから。私やりそうで
怖いんだ。それなんかやりそうだよね。私
ならやっても納得する。
マジで。よっしゃ。
行くか。行くか。えっと、待って。攻撃。
1番下は攻撃。1コス。1コスは攻撃で
いいのか?
強効率115。あればなんとかいいけど。
攻撃パ銃撃ダメ。ああね。あ、銃撃ダメ
いいんだ。だからあれか、シロさんもやっ
たって言ってるんだ。攻撃でオッケー。
攻撃パネ
いますか?え、いない。あ、いるいるいる
いる。あ、待って。とかゲ第2号いんだ
けど。とかゲ第2号いんの厳しい。
ま、いいか。やるか。
これいらないな。これいらなかったん
だろうな。
おし、これと紫3つ。
あ、1コスも輝け。輝け
お願い。いや、ま、さすがにね。さすがに
輝かないよね。そんな簡単に。え、なんで
11なんだろう?これわかんないけど。え
、これいらないよね。
Vキャスの厳選。ちょ待って。見てみるね
。なんかね、書いてたんだよね。何がいい
ですよみたいな。い、いいですよ。よく
わかんないけど。
ダメ。繰りダメありすぎる。あ、
クリティカルね。1凸で繰りダメ80
上がる。ええ、
銃撃はあればいい程度だからさすがに攻撃
か率め。なるほど。
ありがと。ちょっと待って。見てみる。
有効オプはクリティカル繰りダめ、攻撃
パーセンテージ、銃撃ダメージアップ、
共鳴効率らしいです。なので実数はダメ
ですね、私実。
ってことは5なったらじゃなくて当て
なきゃいけないってこと。はあ。
私ね、そんな運残ってないよ、今回。ダメ
らしいわ。ええ
ええ、厳しいわ。
入れちゃうか。このキノコにはキノコを。
実際有効なのは銃撃。攻撃実数だから。V
さんにこだわらないなら残しさ。あ、本当
に?じゃ、またいつかね。
いつかいつかのために残しとくか。
[音楽]
で、一応残しとくわ。ゴプは1つ開けて
ダメなら即なやってみたいけどさ、無理。
いや、無理とか言わないで。私が無理と
決めてしまったら無理になってしまうかな
。いや、私はいつも前を向いてくよ。
行ける、行ける。この子なら行ける。この
子ならはたける。はい。羽たき私お見て
はたいた羽はいた見てこの子羽は羽たいた
はたいてるはたいてる何これザッキーさん
こんばんはこに来てくださってありがとう
ございます。今ね恩外元世必死に頑張っ
てるんでちょっと一緒にね応援お願いし
ます。今ね、羽たき、羽たき、ギリ羽たき
。ちょ、ちょっといいよ、いいよ、いいよ
。
なんか誰かこれ橋び、橋びかこれ誰だ?
知らないけど。これ入れてみようか。これ
入れて20にするか。いや、怖、怖すぎな
んだけど。
1番鼻かそうな。羽た、羽たけだって。ま
、見て。トゲバ、トゲ、羽ただよ。トゲ、
歯た。浜たけ、浜たけ。く、
[音楽]
落ちてったぜ。むしゃり。むしり。
いやあ、残念。落ちちゃ、落ちちゃったね
。飛べなかった。さっきの、さっきの
盛り上がりはどこ行ってしまったのかって
いうくらい
ず
熱いてるからね。飛べなかったか。持ちき
。そう、そう、そう。武器。そうそう。ま
、まだ全然引けてないんだけどね。さっき
も1回引いたけど全然青かった。なぜか
青かった。金に光ると私は思っていた。
[音楽]
よし、もう1度、もう1度飛んで
いただこう。さあ、飛ぶんだ。ナイトメア
トゲラた。へい。うーん。効率なしでは
ない。もう1位、もう1位をぶつけて。
あれじゃない?判断じゃない?やっぱり
配信者がやってる現のめっちゃあ、本当に
?いや、嬉しいな。それはなるべく。え、
なんからしいね。そうらしいね。そう。
そう。是非ともあの防御力ついて泣いてる
姿をっていただいて私は嬉しいです。
ドってさ、私いつも思うんだ。無敵だと
思うんだよね。行くよ。あ、ここじゃない
わ。
[音楽]
人の粘まる姿見ると気分が楽になるわ。
是非とも使っていただいていきます。はい
。うわあ。いや、待って。まだワンチャン
あるぞ。
V入って。そう、そう、そう、そう。マジ
でそう。
今回は地獄見てるから気が
いや、でもでもでもね、ごめんね、みんな
。あの、あれよ。みんなが気分楽になっ
てるところを急に私が落としに行く可能性
があるからいいよ、いいよ、いいよ。
持ち上げて、持ち上げて。もっと持ち上げ
て
もっと持ち上げよ。いけるよ。えっと、
待って。これ金夜の個速金夜の個速。これ
いらないか?これいらないか?
誰いらないかわかんないんだ。なぜ13で
止めてるのか本当によくわかんない。この
辺か。この辺か。
よし、いいよ、いいよ。こんばんにです。
からりおさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。
あ、誘でバウント取るから。オッケーオッ
オッケー。行くよ。ちょ、この次、この次
でちょっと私の人生かかってるわ。行き
ます。はい。え、
どうなの?え、なんだっけ?銃撃ダメージ
。あ、あ、ああ、あ、オプションいた。
オプションいた。待って。最後、最後の
可能性にかける。最後の可能性。まだで
ナト目君は飛べる。トゲたけ飛べます。も
最後もう使ってあげよう。このちは
いえ100点じゃないけどHPじゃ。それ
な。一旦作除デリートしてもいいよ。ここ
ピって。
で、最初のHPやだね。
いや、でもまだ羽たける。まだ4オプだっ
ていい。とりあえず4オプだっていい。
お願いします。ごシュ
チーン
君は飛べないよ。君は飛べない。
かわいそうかそう
。かわいそう。飛べない、飛べない。敵は
ただの時
なんか複雑なのいっぱいできてるな。
重撃ダメージ。うん。でもなあ、銃撃
ダメージアップいらんかな。さすがにこれ
。これちょっと一旦天に目らせるかな。
イ贄班として。
イ贄半モードありではある。全然。
渡すイ贄に元々飛べないのに飛べないの
する。確かにキラともオッケー。もうあげ
ちゃうか。イ贄はイ贄にする。銃撃金だ
けど攻撃実数の方が実際は良い。ああね。
なるほどね。やっぱ攻撃実数のが良かっ
たりするのか。
ま、とりあえずな、今はVだから行きます
。お願いします。飛べます。いや、ま、
迷おうか。飛べるのやめよう。前えるよ。
君は燃える。やべ、燃やしちゃった。
やばい。燃やしちゃった。でも心が燃え
てるということは心を燃やせ。へい。
[音楽]
お疲れ様でした。やばい。全然出ないかも
。
本当に本当にいらっしゃらない可能性ある
よ。
あとこのとかゲたちだけだけど。ま、でも
別にとかけもあげたもいいけどでもそし
たら3誰にするって話になるかこれだけに
なっちゃう。これ上げてみようか。じゃあ
ちょっと今日は
音外ダメの方が割合高いらしいから銃撃
あんまいら。あ、そうなんだ。
銃撃の価値が低い。へえ。
マジの出ない日はずっと出ない。いや、
そうだよね。とかゲのイントネーション
可愛いですわね。とかゲ
とかゲ
クラントクスはフィールドにいるぞ。なん
で私1人しかいないの?
ま、一旦いいか。あげてみるか。トラクト
、トレク、トラ、トラクト、トラクトス、
トラ、トラスク。マジ言いにくいんだけど
、これ。
いや、文句言ってるわけじゃないですよ。
文句は言ってません。
4コスはあ、レビアンにした。あ、
なるほどね。アプデしてからあんまり倒し
てないんじゃない?そう。
ガルブレでボれる。とかぎ君。おかぎ君
あれでしょ?あのあれでしょ?ナイトメア
でしょ?
よし、トランクストスプーン君、
とら、トランクス君行きます。トランクス
君行けます。へい。行けない。行けない。
戻れ。お前戻れ。
今行けない。
あ、意識していけない。あ、そうなんだ。
いやあ、もう全然だめ。こっちもやっとく
か。こっちでもね、こっち
言うてあれなんだよ。このこっちなんだよ
。これもどつなぎでいい。
4コスも厳選しないと。これね。
あ、4コス。
え、てかさ、レビータンってどこでどう
倒せばいいの?私は
これなんかさっきあげたのなかったっけ?
やめたんだっけ?あれ?あ、これ、これ、
これ、これ、これ。装備してしっかり
これ別にな、今じゃなくてもいいからな。
とりあえず軽い気持ちでこれあげとくか。
4コさん。そう、普通になんかとりあえず
つけてる
。そう、バイクで厳選で良くないって思っ
てたけど、ど、どうなんだろうか。
とりあえずねえ
、
もうだからほら見てこれよ。物欲センサー
というものは私さこんだけ今長い間水やっ
てきたけどさ、1番いいのこれだよ。これ
だって特定に入らないからね。本当に、ま
、数値はね、数値はあれだけどね。得典に
入らないから。V牌の得典入らないから。
9.9だ。確かにクリティカル9.9だ。
なんかもうなんだお前はもういいやつ。
本当にいいやつだな。
気持ちをつけて気絶。いや、マジでそれ
気持ちいいのにこれみたいな。こ何とも
言えないんだ、これ。本当に。
なんかいらないのないかな?いらない。これか?
7.59.2。
これいらないか?どれかいらないのあるか?あ、これいらないの?またロックしちゃった。そう、インフェルノかないんだ。そうそうそうそうそう。たラたラ。
[音楽]
よし、これでこうマックス入れちゃって。そう、
箇所のみなんだよ、確か。多分よそ見してたらすごい。え、でもこれだよ。でもこれなんだよ。この狼ちゃん。え、もうだよね。だってさ。あ、そう。
インフェルノシャドウの恩返に限りだから
やっぱダめだ。ひえ。まあでもける分には
最高。行け。
なんでなん、なんでなん?ここまで期待さ
せといて。こ階段ちゃんじゃあもうじゃあ
もう階段でここでこけたわね。
ああ。
ああ。急に急にゴミになっちゃった。もう
つけといていいよ、一旦。一旦これでいい
よ。私もうこやつと生活するって決めたん
だ。私
残念。褒めすぎた。
1ダメ以外の引きが弱すぎる。
立ダメ以外の。それな、ま、実数、そ、
実数あるね。ま、だってほら、HPあ
るってことはね、あの、死なないってこと
だからね、これね。
ああ、やばいわ。まだ全然ま、でも
まあまあまあまあまあまあまあ逆に逆に
まだ前える
でさ、レビアタン
倒せないの?勝ち確からギリカになる。
ギリ負けだろ。もうここまで来たらギリ
負けだろ。
まね、地獄ね。確かにまね。あ、一旦地獄
見せた方がいいからね、人々には。え、
これどうやって行くの?
行ける?これ普通に。
あ、こうやって行くの?え、ちょ、行って
みるか。
ちょっと私戦ってないんだ、まだ。今週3
個あるかな?そうやってないのといたの私
。
そう。3日前のプーンをリーさんに分け
たい。いや、本当にあげたい。あ、間違え
た。
ちょっと待って。あげちゃった。間違っちゃった。
終わりにする。
熱血症
デビアタン。レビアタンはあれなんだよな。結局どの攻撃してくるかよくわかってない。
くれるの。それな。あげっちゃったよ。びっくりだよ。私も来るじゃん。絶対来ると思うじゃん。
え、待って。あれだわ。
一緒。いや、でもなんか違う。ちょ、そんなって、そんなカみたいな。あ、カじゃない。クだわ。ごめんなさい。カとか言っちゃった。
え、待って。この使ってくる。もしかして泣き
本家と一緒。本家と一生。
悪魔の。
え、どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?待って。あの、解放してない。忘れてた。
大変だよ。
忘れてたよ。
完全に収走スキルたまんないし、もう間違っちゃったよ。
あ、本とほぼ一緒
ねえ。もう本当にぐっちゃぐちゃの。
これぞ私。
いや、まだまだまだまだまだまだまだ参える。
誰がどれかわかんなくなるから。よし、これでこう使っていけるよ。
これで待って。ぐるぐる。わあ、やばい。
え、そもそも切るまでに行かないかもしれない。
よし、これで
終わりにし。
いやあ、難しい気をなんとかどうしよう。
稽古そうだよ。あの柱稽中みたいな感じよ、今。
そう、そう、そう、そう。
今ね、あの何稽古だっけ?あのガルブで稽古中クラゲをかび違う。なんか色が悪いじゃん。色だよ。悪いのは私はね、たまたま色、色で判断した。色で判断も良くないねん。
[音楽]
ま、果たして壁が黒いのかって話ではあるわ。ナイス。解放して。解放して。は。
半球に耳を傾けるのよ。
オケ。解放しちゃって。
先乱れる。
控めにや。逃
控めに言っといて。ちょっとさすがに。え、待って。いついつつ。どこどこどこ。はい。ああ、それできるんだ。
え、ラジオも課金してない。そう、
そうなんだよ。ちょ、今月しかも使いすぎだから。
よし、いいよ。
蹴らせて蹴らせて蹴らせて蹴らせていいよ。
いや、いた。どこどこどこない?
いや、わかんない。
稽古よち先に周回終わらせよう。確かに。
いや、でもやっぱ稽古しながら稽古しながらでもさ、そんなこと言ってるからさ、私あれなんだよ。あの、一生進まないんだよ。
[音楽]
そう思う。本当に決ま、
今ラジオ課金しても届きません。え、そうなの?ダめ。
今課金してもダメなんだ。呼
いやね。
ちょっとちょっとあれだった。たまたまあんまり走るのは
たまたまね。たまた今なんかなんか言ってた私。
あ、そう。今練習してもダめだな、結局。
ま、1回、あ、またあと
リプレイね。
[音楽]
ラジオ課金は育成アイテム的な観点でやっ
てていいと思う。ああね。ま、でも私も
そう思う。もう1つのゲームがやっぱ
そっち寄りだからさ。確かになって思う
けど。
全部こいつで変わる。いや、こいつ、こう
いうやつでセブンちゃんで。
セブンちゃんって何?
ま、一旦こっちでちょ買ってくるわ。
とりあえずあの樹脂じゃなくてスタミナ
だけ。
これ、あの、あれだから別に、あの、今間違った時じゃなくて、あの、みんなに突っ込まれたいから間違っただけなんで別に突っ込まないでください。
[音楽]
一旦覚えよう。レビアンタンという存在を。
いや、34345
いや、もうこれ勝つこなしかな。もうわかんない。脳みそ使えないわ。それ違って待って。
どこどこどこどこどこどこどこまた禁止よ
じゃあ使オオオ使わない全然突っ込まなくてもいい
間違ってるかもしれないが間違ってないかもしれないっていう私に答えなのかフリじゃないのかいいとこまで行ったでしょ
[音楽]
うい私さゆのと大ガさとし明きちゃんの使い方もね得意になったんだと結構ねい感じなんだと思うってい
え、いい。あれ、ドロップのためには全然あり。レビアタンも
可能性に入るなら毎日ある。
終わりにしてる。
ニアとアストい
[音楽]
華麗に優
楽しませることね。月が
3つたわ。
うわい。可愛い。本日も可愛い。
[音楽]
原身の視さならレビアタン最強。え、もしさ、レビアタンでめっちゃいいのが来ちゃったとするじゃん。
世に続け。そしたらさ、1コスかさ、3
コスをさ、あの、よくわかんない火の綿々
みたいなやつにさ、やってもいいのかな?
え、やっぱ集回するとやっぱそういうこと
?やっぱそういうことなの?
あ、なるほどね。
私間違ってなかったんだ。
いや、なんか間違ったんじゃないかなっていう心配があったんだけど。あ、心配。その心配を通り越してくれた。ありがとう。いや、これでビーム来るから。いや、もう
[音楽]
1回か。いやあ、ちょっと下手くそ。
華麗に。
いや、でもね、気持ちよくない。確かに。ああ、待って。間違ってなんでぐるぐるしたんだ、今。
[音楽]
私が好きよ。えらない。
で、弓にして。弓にして。
で、貯めて貯めて貯めて解放しちゃって私の
あ、大したから回したわ。確かに任せたわ。
たまらないからな。り返るよ。よ
これじゃたまらないからか。セブンヘル
普通さ、これになったらビカンって溜まるよね。そうだよね。
[音楽]
強化通常で倒しけマジでもこれもう
1周回した方が早いか結局あとアスト破壊
私に答え2
周目あの大ガさまで行かずに連
終わっちゃうかなと思っちゃと思ったけどそうでもなかった別にしかも適当に回したせい
弱いし。
いや、なんかさ、本当に意外と適当になせた時と全然違うなって感じ。
個勝手にた。あ、そうなの。セットされる。ああ、なるほどね。セットターンがあるんだ。リセットさん来ちゃうわけね。それ大変だな。よし。
[音楽]
おはようございます。気
迫を整い。
よっしゃぎ。もう1
回からのいいよ。終わりにする。もうそろ覚えてきた。でもこれ覚えたところでだけど。いや、ま、でも周回楽になるはずだからいいか。
で、下行って弓に変えて私が間違えたやつと紹介しやって
でそろそろ解放した。解放できなかった。
解放できなかった。
いや、これで解放行けた。行けた。行けた。やっと時止め行けた。やっと時止め行けたけどでもそんなに強くないの思い出した。
[音楽]
別そんな強くなかったわ。いや、でも強いわ。やっぱ強い。
いや、でも1
回倒しきれないってことは私の恩厳選が悪い。
また私の恩原神かよ。悪いの禁止。
[音楽]
木が3つわ。
任せたよ。
いや、そうなんだよな。ボスみたいに量産できるの。確かによ。
ナイス。
お、クリティから来た。だめか。少版何がいいんだっけ?少熱感。おがゆを見るだけで心に傷ができる。確かに。ああ、そういうことね。確かに。
[音楽]
シ、
え、クリティカルでいいの?
はめ
コスのクリでいいんだ。なるほど。オッケー。ありがとう。クリティカルあたり。オッケー。オケオッケー。ありがとう。助かる。言ってくれるの助かる。いててて。ビームね。ビームね。ビームね。ビーム全然避けられない。
[音楽]
イのタイミングが理解できなくて全然避けられない。
どこにいるの?そんでもって
2人潜って。
あ、周回なら確かに
確かにね。
全て導力を任せた。共に戦おう。
ありだけどそっちで厳選するの?え、どうなの?だってさ、できるものってさ、
2倍、3
倍試しといてもいいんじゃないかなみたいなテンションの感じではあるんだけど、そういうことじゃないの?てみよ。
[音楽]
を上げよ。
ドーン行けをれ。太陽の輝きに。
こっちでいいの出ちゃったらやったみたいな感じではない。
終わりだ。
ナイス。かっけ。終わり方かっけ。
ああ、やり終わ。とりあえずね、
バイクタイム。バイクタイムも必要って
こと?確かにレビアタンで原身しないと他
がナイトメア3種全部使わなきゃいけなる
からきつくなるよ。え、どうなんだろうね
。
じゃないとかゲキノコがいなの。そうそうそうそう。
[音楽]
この剣に叶うものなど
どうなんだろうな。わかんなどっちがいいんだろう。どっちを目指すべきか。ここ開けなきゃ。やっと開けられる。よかった。やっと開けられる。そう。ずっと待ってましたよ。なんや全部やっとくか。
[音楽]
そうなんだよね。これもやって。ま、そこは好きにしてもろて。うわあ。ま、やれるだけやっといたっていいけど。ま、でも結局裏でもできるからな。それに関しては。うわ、めっちゃ悩むな、それ。
ハウリングフレームのライオネスが弱すぎ
。弱すぎ。ガルブレさんてバイク似合うよ
ね。バイク似合うよね。おもろい。いや、
確かに似合うわ。
イベント期間があるので。あ、確かに
イベント、イベントもやんなきゃいけない
んだ。そうだ。忘れてた。やば。何もかも
忘れてる私。まだこれ足りないじゃん。
[音楽]
グラさんバイクの手。いや、わかる。なんかとある人思い浮かべたけどでもそれな。え、マジ
かっこいい。あの1
人称視点あたりの時のガルブネちゃんのテンションの上がり方がやばいわ。私のね。い、これ魂本当にないんだけど。魂でないのそんなに。
[音楽]
何回みんなこの画面見せてきてんだってか
思うよね。私ももう
魂もワンワンは魂じゃん。
こ魂パックからあ、パックで開けられる
やん。
え、開けら開いたのになんで?あ、行けた
、行けた。
え、これだよね。やっぱやるべき。オッケー。オッケー。いい感じ。いい感じ。いいよ。勝利方向。
[音楽]
そしてそしてあとあれか。
あ、待って。え、これ今もらった?もらっ
てた私。
あ、強分全部もらいました。
ひや。これ、これ今何回してんの?私
足りないのは潮が分かれなくてスタミナを
一時期ずっとそれな。そう刀か。あの
増幅機だっけ?そればっかりに使っていた
じ型な。瞬型な人型な月が回ってきたね。
確かにやらかしの巻き。
いや、マジでなミスったな。いや、待って
。まださ、19回しか回してない私。
そりゃ出ない。1920回目だ。次出る
わけないんだよな。
そんな方がいらっしゃるんですか?そん、
どんな方ですかね?いないですよね、
そんな方。人生でそんな方いたらね、もう
名会1位ですよね。
来い。頼む頼む頼む。光れ、光れ、光っ
たって。光って。
今ガチャ回してた人なんていませんよね。
そうですよね。
いや、マジで本当にあの、もう倒れ込み
そうになったらこれやるしかないなと思っ
てる。最終日までにはさ、さすがにさ、1
位にならない。1位にならないて間違った
。何だよ、1位って。え、20回だよ、今
ので。20回目。
武器すぐ出るため。本当に本当に
マジで。
倒れ込む前にしてくれ。
倒れ込んだ後にしようとしてるから悪い。
ま、でも確かにあのイベントもあるからね
。できることはまだあるよ。愛にできる
ことまだある。あ、待って。
あ、だから何?ガルブで回すか。あ、地差
来んのか。いや、回したってよくね。
23日までだよ。キャスは
忘れてた。ログインだけして普通に取んの
忘れてた。
1番美味しいのもらってないのか。それ
なさか
そこで下縛る必要がないよって。いや、
これやりたいんだけどこれはまたちょっと
後日がいいなと思いながら。これ何?
え、これおもろい。これ面白そうかな?あ
、まだ今日始まったばっかだ。まだいいや
。あと5日後にあろう。
結構短い。え、それな。そう、そう、そう
。上結構短いな。
ただ走って。あ、そういうこと。サクっと
終わりよ、それ。サクっと。本当。
じゃ、サクっと食べるか。
一旦ね。
全解放してないだね。1回だけやっ
ちゃおうか。こんちゃんこにひょっこり来
てくださってありがとう。これクリア
クリーン。
あ、一気でいいんだ。なるほどね。え、来
てくださった。ありがとうございます。
ひょっこりありがとうございます。結構ね
、使えるようになってきたよ。久しぶり
です。紅白のリーパー。久しぶり。なぜ
ここにくく
こうして巡り合いたのもブラックショアが
手配した仕事のおかげですね。
昔からブラックシアはセブンイレブンの
黒城に対して消的な観測を行い故建築を
分析してました。それさっとリーできる
本当に使えるようになってきたそう
[音楽]
が突然悲劇にな。あ、ちょっと壊れちゃっ
たみたいなんで、ちょっとここからはね、
あの、私溢れコできないですね。
あ、そうね。ちょっとでもやって。そうね
。
オッケー。あ、ありがとう。よろしくね。
紅白のリーパン
ありがとう。
お、本当に走り徒歩。
今大音量でない。ちょっと待って。ごめんて。ちょっと待って。申し訳ない。ごめんね。くるなよ。
[音楽]
ちょっと待って。あ、俺落ちるって。だから落ちるからやめてって言ったの。飛ぶ。やばい。申し訳ない。これ待って。これ飛べる?いける。違う。四角四角四角四角四角四角四角。私のビックキューブ。ちょっと待って待って。私の四角。待って。うない。進んで進んで。ちょ、これ大変だ。
またこれで良くない。
変なこんちゃん。おもろい。確かにやった
。金色のルービックキューブ。でもさ、
この4つのルービックキューブはおもろく
なさそうだよ。
ま、でも私できないんだけどね、
ルービックキューブなんて。
焦った。ちょ待って。ほら見て。セミ
見るな。セミはセミは知らない。は、
ちょっと難しいね、これね。良くないね。
ちょうど奇跡的なタイミングだったから
良くないわ。ほら、危ない。
いや、プロだよ、これ。プロだからできる
んだよ。逆に逆にね。待って。これやばく
ない?これやばくない?ちょっとあの、
近くない。上と下近くない。上と下近い。
上と下近い。待って。どこ?どこ?どこ
どこ?あ、こっちか。あ、ちょっと待って
。床ついちゃ。床ついちゃ。床ついちゃ。
ついてません。ついてません。床別につい
てません。
あ、でも目標達成してる。よし。
え、そうさ、え、なんかさ、いつもみんな
に言われるんだけどさ。え、そう、本当に
本当に?え、じゃ、もう両手話しちゃうよ
、ほぼ。
あ、こういうこと。こういうこと。
話したけど終わった。
それじゃ、
あ、たまに証物にぶつかってやっぱある。ぶつかることもある。ぶつかったら悩めばいい。
あ、なるほどねえ。なんかさ、そう雰囲気雰囲気操縦犯みたいな感じでみやっちゃうんだけど。
[音楽]
え、別にいらないっちゃいらないの?
いや、うますぎたね。ちょっと一旦プロ
だったね。
お、10連できる。こっちが。え、こっち
10連じゃなくてこっちに10連がいいな
。私たま
ダメだけどほぼ自動みたいなもんなのでX
にいじた。へえ、そうなんだ。
それでも取りに行きましょう。ある。
取りに行ってくる。ごめんね。
[音楽]
ショットガン。えっと、あ、そうでやらなきゃいけないこと思い出しました。私やらなきゃいけないことがありましてあのあ、ここじゃないな。あ、これ、これ、これライオネスに戦いに行かなきゃいけないんです、私。
ライオネスで大の奉能。え、なんかね、
やった気がする。
多分
ちょこちょこブースト。そう、ブーストし
なきゃだめかなみたいな。ホロタク。そう
、ホロタをやらなきゃいけなくて。で、
ホロタクはな、ルール何なの?
ルールは何ですかね?これね、ホロタの
ルール。
モテでリミットで報道できる分増えてるよ
。え、そうなのよ。モンテリミトって何?
どこだ?ちょ、一旦一旦ホルタ君いつでも
行けるからね。モンテリミト
炎しっかり。そうね。そうね。
私は頑張って倒せばいいの。
え、なんかあるんじゃなかったっけ?なん
か追加、追加得点あるなら全部
待って。セブンイレブンね。あ、ああ、
なんか飛んじゃったんだけど。どこ?仕事
もり。ありがとう。こんちゃんちょっとで
も来てくれて変な目で見られたらごめん
ねって言っといてね。あの推し推し
ちょっとやばいやつなんですって言っとい
て。
ありがとう。お釣りでした。
左の上の方。左の方。左の方。この、あ、
これじゃない。これじゃない。あ、絶対
違うわ。それ今行ったやつじゃね、これ。
あ、違うか。いや、上え、セブンイレブン
だよね。モンテリ。あ、これか。これか。
どこだ?モンテリミットの
[音楽]
自分でやばい。
この辺、この辺。
あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ
、これ、これね。なんか前行ったような気
がする。
[音楽]
ギリ解放してた。ギリギリね。
あ、見て。ちゃんと渡してる。しかも残り
1個。
今レベル9になりかけだから8。
ややこしい。ややこしいな、こいつって
なったの。
あ、前より増えてんだ。残り1個。残り1
個さ、もらえたらさ、もう1回ガチャ
引けるんだけど。条件するってマップの
左上にああ、なるほどね。
1残り1個必要なんだけど。どこにある?
ちょっと
すいません。ありませんか?すいませんね
。
あと1個すぐ見つかる。本当にすいません
。ちょ、飛び回ってたらいけるかな?私
飛ぶの得意だからね。ちょっとすぐ
見つかるかもしれない。
意外と意外。おお。ほら。
過去最大の何も
きた
。あ、ここじゃない。間違った。待って。
どこに行くんだっけ?くるなよ。来た。
あ、見て見て見て見て見て。飛ぶの得意。尖ったところにあったね。だいぶ尖ってた。私の性格は尖がってないけど。来た。絵画から出てくる。
[音楽]
いやあ、すごい。出てくんじゃない?入ってった。入ってっていっぱい出てきた。ありがとう子供たち。ありがとう。めっちゃ見てきた。よっしゃ。
今もらったお小遣いをこの場で引いて
いこうと思います。へい。今もらったお
小遣いをとりあえずぶん投げていこうと
思います。はい。ガチャガチャ
ガチャガチャガチャガチャガチガチガ
。おお。これはこれは何だと思う?なん
失走の星ね。私の星が失踪したって言い
たいのか。ありがとうございます。
いや、もうさ、3ゴ使っても別に3つ
じゃあそんな大したことないわ。
いや、そこまでだなあ。
あ、未、あ、未回収じゃないわ。失走中な
。そうね。失走中ならしょうがないね。
一旦ね。そう、そういうことよ。
[音楽]
えっと、
ナインド、
難易度ヘカって
ローレフルドリス
ライオネスだって対象ボス
持ち引けたらうわあ欲しくなってきたな。
あ、でもカウント対象は1匹だけだって
いいネ色でしょ。なるほどね。じゃあ
ライオネスで良くない?
私、え、なんかあるらしいわ。
え、私のミスだったらあれだけど。XD
料理なしでクリアでいい感じ。避弾5回
以内ガルブレーナでとどめをさせてくるや
ん。1番簡単。オッケー。オッケー。
オケー。6以上だって。
5回避弾ノダメガルブレでとどめを出さす
。うん。もう短期で良くない?こんなの
私は何時間かける気でいる?ああ、すい
ません。知らない人いっぱい出ちゃった。
[音楽]
どこだっけ?どこ行くんだっけ?ここじゃ
ないわ。
ブ半島行って。これの左穴だ。
6からって何?6って。
何時間何日の間違いじゃなくて
なん、何日もかかるかな。もしかしてそこ
まで行っちゃう。私
10連回しとく。これ回しといいけどね。
別に13日あるし。
なんかあった。弾があったからしょうが
ない。
巡る月の中で私は自分自身をアンカーに
する。でもなあ、なんかもったいない
ちゃうな。結局持ち武き育てるんだったら
できること残りできること。いや、ま、今
ないか。9円さん待って。後半9さんか。
うわ、9円さんどうしよう。え、でもどう
しようかな。10円になったら行こうかな
。
え、9円。あ、どうしよっかな。さん確か
に
ガルブレナ使う以上的には良くないので
オーガスタUのガルブレナでラスト
アタックをガルブレナああ、なるほどね。
[音楽]
ガルブネさんは工場でもあ、そうなの?
10円になったらいいか。渾心のギャグ。
恥ずかしい。恥ずかしい。渾心のギャグな
の恥ずかしい。
え、待って。カルテジアはだめ。カルテジアで行っちゃだめ。カルテジアよりはあの
[音楽]
2人の方がいい。こっちの2
人の方がバフとか入る?もしかしてそういうこと?
私ならここだ。
[音楽]
他のアタッカーほど依存高くなるらしい。へえ。
持ち以上はかなり低めなの?え、そうなの?ってことはどういうこと?
いいわ。刑事を与えてあげるがある限り。
やばい。漢字1
文字まとめてくんないと私わかんないかも。
める月走の中で私は自分自身をアンカーにする。パリー取りやすい方。
え、もうアタッカーテジアでアタッカーテジアで全然良くない。
この件はあなたの思うの。
待って待って待って。意味わかんない。ここを変えちゃうと私もわかんなくなっちゃうから。
勝利を迎えるために
最後ガルブレが行けばいいもんね。別に今やったっていいわけでしょ。お客言うと。何してんだ今?
[音楽]
また一緒に冒険をできるのでしょうか?
あら、また同じことやってる。
あ、工場ね。工場ね。確かに。あ、工場ね
。工場って何だっけなと思ったんだけど。
カルテア短騎で。だ、カルテア短期だと
思えばいいよね。やっぱり私がいないと
ダめね。あ、いいなって思った瞬間。いや
、小期結局小期間。救済の希望が残る知恵
。別3人でもいいんだよね。短期じゃなく
ても。
ま、とりあえずやってみよう。とりあえず
行ってみよう。レベル6かららしいから。
6って何?123456
最後やないか。6まではもう戦うべきだ。
初めまして。私のライオネス。私の
ライオネスなんだ
。あ、なるほどね。
回やってくると縮まる。食い改めろ。
ま、倒したらそれでいいかな。
ま、60で負けてたらもう私6
なんてもう絶対に行けないね。ありがとう。
6から
6から上7
もいけるよ。ちなみにって何言ってんだって言われちゃう。
の大波を弱するあなたです。
もう1回あの忘れてしまう。でもね、あれ
なんだよ。強くなればなるほど
変わる時あるからね。動き。あ、
すごい残骸だわ。
6から言って。6そうね。6あっちから。
まだまだわかんない。
まだわかん。確かに
逃しません。
これでこうして
わかんないな。あ、なんか覇気覇気使ってくるんだ。なるほどね。覇気使ってくるんだ。
ここに権減する。4
から行動変わる。今な、今何やってんの?
パリーした後に攻め。
そうなんだ。いや、いててて。
もう1回来ると思ったんだ。もう1
回来るね。やばい。もう1回来る。罪の
もう1
回来るんだね。そんな気がしたよ。に魚の影が魚のさん。魚さん。魚さん。魚さん。えー、避けてるのに避けたことにならない判定なのはもう終わり。
[音楽]
危ない危ない。危険。
ア。わあ、死んでる。
[音楽]
は
死んでる。
そろそろ終わりの時間だ。
火飛ばし回避じゃなくて攻撃するほ。え、ちょ待って教えて。どこのどこの話だ?ちょっと待って。今私何してる感じ?
これで
を燃やす。
終わりにする。
なるほどね。こうやってやるのね。ま、でも連続で行ってたらそりゃ死ぬんだよ。け
人ましどれだ?逃しは
あした。
行け火を巻
私そう。
ま、練習よ。練習全ては練習兄貴。
これね、を燃やす
決定私交換交換って何?何を交換したの?私は一旦回復してくるけど攻撃ちょっと待って全然わかんない。あの想像がつかないわ、今んとこ。
[音楽]
今戦。え、上から降ってくるやつ。矢印の
やつかな?あれ?
あれの話か?
[音楽]
オルタは入ると回復。
え、そうなの?え、そうなの?え、知らなかったんだけど。ましょうやは
え。連続でやってる場合いわ。
あ、パリーできなかった。海よ。
この身を包めて。
今更今更あんなことしかないよ。私と話してるとするです。
[音楽]
でもみんなより意外と先に知ってることもあるかもしれないよ。怖いはだ。
待って。これ、これ、これ、これ、これ。火、これ。あ、違うかも。違うかも。
こんばにしさんこんに来てくださってありがとうございます。え、何だったんだろう?あ、これかな?これかな?待って。これか?これか?攻撃。これじゃないか。うわあ。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。
いや、わかんない。わかんない。わかんない。これ、これ、これ、これ違う。これどれ?の歌よ。
どれですか?敵
火の弾がわからない。
入力崩れなさい。
終わり。どれ、どれ、どれ。オッケー、オッケー、オッケー。
とりあえずね。あ、待って。回復してる。マジじゃん。
あ、回復してるんだ。しません。
あ、ここでパリーできんのね。オオオオ。ま、勝てば確かに一旦ね、
食い改めろ。
に。
ええ、確かに。やべ、やばい、やばい、やばい、やばい。すいませんでした。あの、全然よみしてた。さすがにガルブレと
[音楽]
2人では厳しいか。
え、上からの槍、え、上からの槍り行けん
の?マジで
すご。
全回復して。え、そうだったんだな。
こんなにもさ、ずっとホルタにこもた人な
のにさ、全然知らないの。おもろ。
神の一丁。
待って待って。これでもう
3回目。3回目。あれ?もう
1回。もう1
回。ここで。いい。やった。ここでパリをすることを覚えよう。もう
1回。あ、避けるのね。これもう1
回ぶん来るかな。
ここに剣
ね。ワ、それな。ワープしてるから。
俺はりちゃん俺たくさ確かに私の趣味だからね。やめて。これ何これ?わかんない。わかんない。つ飛んでくるかわかんないから。救済
[音楽]
やばい。これはこれ違うか?これ違う。塩風よ。
わかんない。取れた。
弱弱。
強くなったか?あてあのまだます。熱い熱い。
[音楽]
え、これだったの?今のだったの?
いや、回はまるとやばいな、これ。
結構真面目に
炎のえ行けるんだ。やろ。
おはよう。うっかり寝てた。おはよう。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
いや、厳しくない。ちょっと待って。厳しい。
レベル90
でヒヤヒヤしてんの。やばいわ。え、飛び道具全部弾けんの?ちょっと待って待って。やりたいや。ちょっとやりたくなってきた。いや、でも
[音楽]
5から
普通に難しいよな。ガルバレーナの方がリーぞ。
[音楽]
本当に槍りもえ、そうなの?
潰れなさい。
あ、結構真面目にやるか。真面目に歌よ。
入力。
やばい。
勝や。それパリーしたかったよ。
[音楽]
もう1回
滅びなさい。
え、あとは
いや、それは違うね。これも違うね。ジャンプ。これパリーできんだ。なるほどね。いやあ、覚えられない。でした。
これ飛んでる時厳しいんだよな。一旦パリーして本シの姿こに権減する。
あ、弾いたらええ、かなりダメージ入るんだ。やばい。
やばい。
あ、ちょっと待って。本当にあのコメント見てたわ。なかなか厳しかった。解放しないカルテジアの通常と銃撃交互とかも取りやすいのでお試しあり。えー、ちょっと待って。解放やめようか。
[音楽]
え、解放して戻すより解放しなくてもいい
。
[音楽]
なかなか5で5で厳しが6まで行けるかな
、これ。
あとアストまやればいけるけどきっと
無理なことなんて存在しないよね。
このように妨害が揺らない。なんか今日忙しい。今日忙しくない?
[音楽]
まだまた続きます。
どれ?待ってこれ待って。うわ、これ絶対今できるんだろうな。にはいきません。
[音楽]
え、どれを
これは?ああ、避けちゃった。避けちゃっ
た。避けちゃった。反射的に避けちゃう。
これはパリーできるじゃん。もうパリー
狙う方がいいんかな。普通に戦うより
終わりに待って。回復したい。
いや、そりゃ無理。
やたのだけは
距離感距離感距離感
食い改めろ。
回復した。回復した。逃げて。回復したい。回復したい。回復したいよ。お願いだから回復させてください。
[音楽]
ナイスので地獄の門を開く。
回復したいよ。
待って。ガルフレの方がやりやすいんじゃないか。
やばい。うわ、無理。
共に戦おう。
してよ。吹きやれろ。
ガルブレーナの武器。そう。え、そうね。ガルブレーナちゃん取りやすいわ。確かに
を
慣れたりあと武器ね。
武器しっかりしたな。わかんない。これわかんない。わかんない。わかんない。わからわからん。わからん。わからん。わからちょちょちょちょちょたてた。強化中の回避でパリー取れるから泣くよ。
[音楽]
え、回避でパリーって何?回避でパリーっ
て何事?
[音楽]
消でもうまくやればあ、まあね。ティタた
正気もいけるよ。だってあの私ロコロコの
パリーが一番好きだからね。
あのクソ遅延あるやつ
できると思うんだけど。ただ
みたいな
特殊回避ヒット。ああ、そういうことね。
びっくりした。みんな私だけさ、世界が
世界が先行ってんのかと思ったわ。
え、待って。どこの、どこの店?どこの店
?怖いことやめて。
これは違うじゃん。
いや、きついか。で、やば、これ絶対避けられたんだろうな。避けられたんじゃない。返してたんだろうな。え、返してたよね。
ちょっと待って。みんな読みたいけど読めない。ごめん。あ、これ返せんのかな?いや、わかんない。うわ、わかんない。
[音楽]
返せんのかな?どれが返せるかわかんないからちょっと練習してこないと。あ、
軍団と合から生まれた力。
私でもやっているんですか?ホラーでもやっているんですか?ああ、面白いんだけど。やってるよね、これね。
[音楽]
うわ、
何かと思ったらビビった。怖いわ。
地獄りって回避は特殊でパリ取る。え、
すごいね。急にメニュー開がやばいよね。
本当にたまにある。これやばい。強化中の
回避スライディングって固定ダメ666。
へえ、かっけえ。出か早いからめっちゃ
タイミング楽。へえ。
[音楽]
で初めて聞いたわ。うわ。え、待って。
どこから始まるかな?行きます。はい。
怖いわ
。
やばい。間違った。続きます。今の一瞬
でやらかした。
もう1回。これ来る。次来る。来ないね。
来ないね。来ないね。これまたどれ返せるかわかんない。こんちゃん
暴白か。確かに確かにね。私基本マジで何にもそ吐かないから。え、なんかちょっとかっこいいなって思ってきて暴言吐いたりできる人はああ死んじゃったよ。
[音楽]
この手ごめんなさい。
る時間はない。
ああ、待って。やってみればよかった。きて
回のメニュー画面で集中力切れすぎない?避弾
[音楽]
5回までというか5
回の避弾でパーって全滅しそうですわ。確かに。え、確かにね。やばい。待って。
[音楽]
6挑戦したいんだけど私6やりたいのに
まだ5なんでまだ5やってんだろう私
暴言履こうとしたらまた確かに意味わかん
ないこと言ってそうだよね。攻撃振ってる
とざざ斬撃飛ばし攻撃してきやすい気が
する。あ、そうなの?じゃ振らない方が
いい。え、もうさ、ダウンするまで待った
方がいいの?こういうの間違ったと思って
だからどこを見てりますか?
借金ね。これはね、こう分かった分かった
。待って。もう気づいた私気づいちゃった
。気づいちゃ気づいちゃいました。
あ、ミスった。まあ合ってたけど。
あ、それ待って違うじゃないの?
やばい。それ知らない。え、どれがバリーかわからないって。それこれバリーでしょ?いや、違うの。ここでパ効聞いてないよ。聞いてないよ。そこでリー効いてないよ。ちょっとちょっと変えてくるのやめてね。むしろ振って取れる攻撃。あ、そうなんだ。
[音楽]
振った方がいいんだ。
いや、でも楽しい
楽しい。
今見てるのは基本全部反撃できない。
なるほどね。
基本全部反撃できないので。だからどこ見
てるんですか?
黄色に光ったら頑張る。やだ。早いな。
ここは多分黄色に光る。まず最初は光る
じゃん。いや、でも1回目ダメージくらっ
たの嫌だな。これは多分できない。
これはこれわかんない。これはね、ドカの
後に来るかもしれない。いや、来ないです
。来ない気だった。
いや、これ多分
多分行けるんだろうな。
あ、これ来るよ。
手軽を払いましょう。ふにゃあ。ナイス。し
聞くわけにはいきません。あ、さ3さ3
マの椎茸の椎茸のサマの椎茸。サマの椎茸ちょっと待って。
[音楽]
椎茸頑張って。
椎茸占いって1時めっちゃ見てたな。ああ
、ほら死んじゃったじゃん。サマの椎茸
って言ってっから悪いじゃん。もう誰サの
シ茸とか言い始めたの。
槍を地面にぶっ刺して引き寄せてきたら
跳ね返しチャンス。え、それどうやって
跳ね返すの?Aボタン連打。
お一緒にやる。ホロタ一緒に頑張ろう。私
さ、動画出すつもりだったのにさ、全然
出さないじゃん。ま、今日11時くらいに
終わって動画出そうと思ってたんだよ。え
、12時くらいに動画出して見るかな?
見るかどうしよう。いつ動画だぞ。明日?
明日動画出すか?明日配信配信休んで裏で
ホルタやってその間動画みんな見てもらう
か。うわ、どうしよう。
今日出したかったのにな。
通常振ったけばそうなんだ。ちょっと待って。やってみる。ここじゃないって。もうやだ。
[音楽]
1回目、1
回目つかるのは本当に私の世界の人生と逆。これできチキンちゃん。あ、苦手か。タイミング。いや、当たってるは当たってるんだけどね。で、これは多分ダメじゃん。
[音楽]
金もう
回。あ、これね、貯め攻撃苦手です。私貯められるとね、ちょっとあの価値観をずる続きます。
[音楽]
さよなら。いや、残念。いや、今のもう
1回通常やっとけばよかった。
ここまでやっちゃっていいのかや。い
や、これダウンだ。行けたのに。絶対行けたのに。ショック。
わかんない。わかんない。タイミングがわかんない。くれたの。
ああ、いろ。
汗
終わりの時間だ。
古い古い古い。やめて。行け。
汗汗じゃないのよ。
おじさん鉱みたいな嫌がり方し
燃えた効果よ。
え、これわ、回避わかんない。ガルブネちゃんの回避わかんな。回避反撃も積極的狙だよね。確かに。
無敵時間の理由。え、待って。今無敵なの
?敵。
そうなの?私
5倒さないと寝たくない私。
でもあとちょっとな気がする。
誰が誰がちょっとだって言ったらもう数し
がないわ。
いいじゃん。とりあえず1回目
シまだまだ続きます。
回目お疲れ様。ああ。
やばい。ちたな。うん。思いが届かない。思いが届かない日だってある。
[音楽]
いや、マジでさ、ノーダメクリアしたいな
。5じゃないけど。6ね。6からね。6
より上ね。6より上でやりたいな。
いや、ま、5ね。ま、余裕だけど。ま、
ちょっとあの、ここで余裕だったらあれだ
からね。みんなもなんかこの人チートして
るって思われちゃうからやんない。どう
いうこと?そういうこと。別にクリアでき
ないとかそういうわけじゃないんだからね
。はい。
よいしょ。
バり
え、私も行け。え、本当にすごい。でも
クラめっちゃないからな。
くわけにはいきません。だめ
警戒心。警戒心警戒し。
[音楽]
あ、斧で斧で斧でやられてしまった。
私の手で地獄の門を開く。化しろ。
[音楽]
割ってみたい。
よし。じゃ、ナイス。
いい。
いや、待って。わかんな。わあ、待って。前出てきちゃった。前出てきちゃった。前出てきちゃった。ショック。これ
悪には悪をなめる時間はない。
わかんない。わかんない。わかんない。どう、どのタイミングすればいいや。斧、斧、斧。賢章さん、賢章さん。
決して。え、相手敵斧かな?ガルブレーナ
のダメ
超きつかった。マジ?
もしかしてみんなホルタやってる?今そう
いうわけじゃない。ダウン狙いで高火力
入れるなら塩部お父入れる。
塩部いいの?
[音楽]
最速。ああ、なるほどね。最速を目指すの
。上のなんかゲージ
そっちの方がいいんかな?
やばいやばい。ちょっともう1回やれて。
え、ちょっとなんかさ、集中力が切れてき
てる。まずい。
こ集中しなきゃ。やっぱり集中トレインっ
てわけじゃん。
あ、でもそうか。いや、なんだ。
[音楽]
アブ、アブ、
アブ直後にね、水飲んだらちっちゃくなっ
ちゃった。
まきさん、こんばんに。お疲れ様です。お
疲れ様です。来てくださってありがとう
ございます。
今現在ね、もしかしたら、あの、ちょうど入ってきた時に水を飲んでたかもしれないんですけど、あの、今ほまれ、ほまれのライオネスに一生懸命挑んでます。
5だけど、ま、ほぼ6
やってる気持ちでね。ま、実質
6まで来てるよね。ほぼ怒られるよ。
いや、な、それ長いんだよな。長いのな。
[音楽]
これはどう前よりしゃい。危なかった。食わせません。
え、やっぱ通常やらない方がいいんだろうな。タイミングが合う。そっちのがやばいさん。やばいさん。
[音楽]
やばいさんも登場しちゃうと。やばい。
やばい。はあ。できない。できない。でき
ない。できない。できない。それできない
。床できない。
あ、いいボスなの?みんなから最高高めな
ボスなんだね。ライオネス
ライちゃん。じゃあもう私相性つけるわ。
ライちゃん。ライちゃん。あちのライ
ちゃん倒してあげるから来てね。
本当に友達かしてあげるから来てねというやつは本当に友達なのだろうか。一旦バリ入れるじゃん。え、むやみやたらに狙わない。やばいでしょ。やば。ははは。これ。よし。
よし、叫ぶはいい。
いや、お化け屋敷と一緒なんですよ、これ
。通常通常的なわかんない。これは、これ
はさすがに無理か。
これ、これ、これ、これ、これ。うわ、
わかんない。わかんない。わかんない。
いつ、いつどのタイミング?どの
タイミング?いや、
わかんない。わかんない。
なるほどね。なるほどね。ま、だよねえ。どうした?見つめ合ってる時間。それ必要か選択よ。
え、何?何?何?積んだ。
動き積んだんか?
ごめんなさい。
わかんないって。なんで急に止まったの?わからんて。
飽きたんか?許されない。
[音楽]
初期でもパリーできる。お見合いね。お見合いしてたよね。入力。
破壊。うわい。ちょっとちょってやろ。始まるだ。
よしよし。
隙を見せて火を巻いよ。とりあえず。いや、待って。これでもやばいよね。これやばいよね。金して。
[音楽]
いや、もう待って。回避できないよ。だってもうスタミナが今日ない。
うわ。
コルちゃんを使うガルブレさん、ブレーナ
さんを完璧に使いたいって熱い100%の
サムネ見て全てより最優先やだな。急に急
に褒められちゃって嬉しい。
嬉しい。ありがとうございました。
ついさっき知りましたがコルジャの1日目
の回収数最大できるを気にしないポイント
です。
どういうことだ?コルちゃんの1日の回収
数を気にした。あ、そういうことね。そう
いうことね。ありがとうございます。そう
です。いや、99も手に入れれば100
なんで。
あ、そういうことねえ。そう。コロちゃん
、私まだコロちゃんなんですよ。
是非とも紹介したい。うちのコロちゃん。
の先は
スタミナがねえな、それな。コルタやっぱ止まることあるんだ。
ほら、コルちゃん。え、みんなコルちゃんじゃないのかな?私だけコルちゃんなの?愛すべきじゃん。じゃあもうコルちゃんと私は総師相愛じゃん。ねえ。むしろむしろ総子総害である。
[音楽]
え、ちょ、マジでホマれのホマれのライちゃん倒してから寝たいです。今日はとてもそんな気分です。ねえ、もう初手から死なないの?だけは
準備整ってないか?私の小指がやられてるかどっちかだね。
[音楽]
1/2
の戦い始まってきた。
フィールドの無常の詐欺を気にするまで4
日無限に狩ると最速で早かったです。
え、どういうこと?どういうこと?
無限に勝ったら何になるの?
これだけたソロラリスシサイドストーリー
でドレイクがいじられてます。止まるから
今日はね。え、それなん?
すごいなんかまきさんのあの喋り方が
エンターテイナーみたいな喋り方して。
MC向いてるな。
同じ匂いがするわ。
はい。1ちゃい。2回。さよなら。で、
ここで1回じゃん。とりあえず1回じゃん
。
ミやみ当たらに攻撃はしない。2
回レッジはい。ここでいいた待つ。いつでもいいつでも来てい。やはあ。しゃい。これをこれをこれをあと
回くらいやればいいんだ。簡単なことだろ?簡単なことだろ?簡単なことなんだよね。
[音楽]
そうだよ。簡単なことなんだよ。簡単なことなんだよ。簡単なことなんだよ。壊れてる。壊れてる。
よいしょ。やあ。
ドシン。オッケー。オオオ。いいよ、いい
よ。でも削れてる。だいぶ削れてる。私の
HP
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ
。ちょうどいい、ちょうどいい、ちょうど
いい。
いや、全然ちょっと待って。これどうやっ
て待って本当に通常で行けるますか?
ちょっと待って。
やばい、やばい、やばい、やばい。え、
待って。助けてよ。ちょっと芸術
エンターテな。確かにデータドッグで無限
にガチャガチャすることで無限にコル
ちゃんのガチャガチャできます。ああ、
なるほどね。無上の詐欺ちゃん1日どれ
くらい買ってるのかというと
確かにすごい。え、ガチャガチャね。
おもろいよね。あれね楽しい。あの
ガチャガチャ私も好き。最近知ったんです
よ。この前昨日ぐらいに。
え、これでもあれだな。
ホルタク4はゲート一緒で動きを覚える
前提だ。確かにね。あ、死ね。4に。
[音楽]
いや、でもそこがいい。そこが好き。
私はそこが好きよ。
やっぱね、動きを覚えて勝つというこの
感覚なんだよ。結局
まだ1回しかやられてない。1回しかでも
1回か。良くないな。
いや、むしろそこが楽しい。まであれ
わかんないから逃げよう。もう変なことし
ない
よ。
[拍手]
やよ。ちょっと遅れてくるやつね。ちょっと遅れてくるやつ。
回。よいしょ。よくない。いや、でかいキャラ
匹っていうのは私にとっては離点でしかないんだよな。よいしょ。ナイス。
よし。避けた。避けた。えらい、えらい、えらい、えらい、えらい。よいしょ。ドーン。ちょ、ごめんね、みな。コメント見れなくて申し訳ない。もうこれは避けよ。これは避けよ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。変な動きをしない方がいい。やばいよね。怖いよね。はい。ちょ、娘怖い。マジ本当に怖い。何してくるか自然で勝すか怖いんだよ。
[音楽]
はい。せので呼ぶよ。せのでみんなせ怖い。せのねえ。せのって言ったのに。
急にどんな動きをしてくるのかと思ったら
あ、行けるよ。
いや、1回遅いやつ。
おお。
[音楽]
早い早い早い早い。よいしょ。倒した。倒してないけど。
倒してないけど。は
縮です。
食い改めろ。
やだ。
ちょっと待って待って。足のさ、くそ強くない?ちょっと待って。ま、え、ええ。
まだここ?まだここ。
1回目のでそれを勝
[音楽]
泣きそう。泣いたってよい。あ、でも結構削れたわ。やばい。あ、落ち着け、落ち着け、落ち着け、落ち着け。見せる。
でも待って。
ここまで削れるということは割と
あ、それね、闇、闇、闇の闇の槍。闇の闇。何?闇の槍。怖い。し、
怖。
怖い。もう1回来る。もう1回来る。もう
1回来るって言った。私もう1
回来るって言ったもん。
崩れなさい。
やばい。やばい。第
2形態を忘れてた。
え、パーリーできる?パーティーノー
パーティーノーパーティーこんにちは。
パーティー
よし。遅いやつね。遅いやつ。もう1回
来るか。もう1回性能。
いや、落ちけ、落ち着けない。落ち着け
ない時もあるもんね。
きれ
終了し武器
レベル4わりそう。変な動きしないな。り
ちゃん動けないと確かにね。
戻ってきた。ライオネス5クリアした。
うええ。すごい。カルロッタき。いや、
いいね。日家後のデータドッグで合成忘れ
たにマルチで無常の詐欺を手伝うために
うちのバッグ2000万以上は無常の詐欺
さ。いいじゃん。逆に。え、でもそれで
合成でコルジンできるってなったらいいな
。
ちょっと私もやろっかな。
これをあと54回やればそう。
いや、でもちょっと待って。覚えてくるわ
。ちょっとちょっと次に期待してほしい。
私の次回に絶対に力を倒すっていう配信を
やらせてほしい。私に。
え、カルテアのHPだから耐えられてる
わけで。え、そうなんだ。やっぱそう。
HPそもそうだよね。HP3だから無駄に
高いもんな。4万7000
[音楽]
さぎちゃんが手伝いますけどえ
助かるけど今日はちょっともうあの明日も
早いんでそろそろ寝ちゃおうかなって思っ
てるのでちょまたまた絶対やるんで23日
まで私はV配に出てるんですよ。あの、
それまでに絶対あと45、5回ぐらい配信
すると思うので、ちょっと是非
1年を
ちょ、みんなで
あそこ崩れある。なるほどね。勝ちだけ
離されすぎようと水しい命の
距離感をすれ分かりやすい
てなるほどなるほど。え、ちょっと待って
。大しくして
私もあのみんなに世の世の皆さんに負けないように頑張っていこうかなと思います。じゃ、ここだで銀者くださって本当にありがとうございます。在強の蝶がけありがとうございます。ちょっとまたぜ非ちょ今日はね、あの見に来てくれると嬉しいです。
[音楽]
ガルブルちゃん割とね、でもね、最後の方
全然使ってないじゃんって感じなんだけど
、やり方は覚えたのと、あと手書きでね、
私がね、あの、なんだっけ?メモ取ったん
でもう大丈夫かなっていう感じで、また
間違ってたら、えっと、凸とってるのが
そう強くて希模全然そう、そう、そう
良かったと思って逆にここでここで生きて
きたかままのみたいな感じなんで、
ちょっと色々攻略見てみようと思います。
ことでこさって本当にありがとうござい
ました。また次回の配信も見てください。
明日か。ちょっとこの後動画あげるの多分
厳しいので。いや、明日どうしようかな。
ちょ1時間ちょいあるやつ朝見たいと思い
ますか皆さん?
ちょっと一応聞いてみるわ。1時間以上
あるやつ朝見たい人いますか?明日の夜で
もいいか?今日あげたっていいんだけど。
放置放置して全
朝ちょいと見たい暇な暇で見たい人いる?
[音楽]
いないよね。朝は寝てる。寝てるか?いや、そうだよな。みんな私も寝てる。でも私もこの後寝たっていいんだよな。上がってた。そ本当に見てくれる?どうしよっかな?朝は起きてない。朝起きてない。
夜がいいか?夜がいいかな?すいません。いや、全然大丈夫よ。全然見てくれるだけで嬉しいから。じゃ、明日の夜にしますか。明日の夜にしよう。やっぱり
[音楽]
じゃ早めにあの
時に無理はすんだ。ありがとう。ありがとう。明日の
16時に動画と思うので是非皆さん
あのリナシータを見てください。
それではまた明日の動画で会いましょう。
せーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]